❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නේවාසික ප්ලේබුක්
කරුණාකර මාත් එක්ක ඉන්න මැඩම්.
ඔහ්, ඩොක්ටර්,
-මට හරිම මහන්සියි.
- අවදියෙන් ඉන්න,
ඇස් අරින්න!
ඔයා අවදියෙන් ඉන්න ඕන, හරිද?
-මෙතන හරිම සීතලයි.
-ඇස් ඇරගෙන ඉන්න!
අහන්න මැඩම්,
ඔයාගෙ නම මොකක්ද කියලා කියන්න පුලුවන්ද?
මෙය,
ඉයුන්-ජු.
නියමයි, ඔයා කොහෙද?
අද දවස කීයද?
හේයි, මැඩම්, අද දවස කියන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මට දිනය කියන්න!
අද ඔයාට දෙවෙනි දරුවෙක් ලැබුණා, අද
දවස මොකක්ද?
දහසයවන,
ඔක්තෝබර් දහසය…
ඇගේ උපන්දිනය, ඔව්.
ඔතනම ඉන්න.
අපිට තව ලේ ඕන
. තව FFP ටිකක් එකතු කරන්න.
අපිට CPR අවශ්‍යයි.
අපි සම්පීඩන ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔයා ඇසුරුම් වැඩ බලාගන්න, ඒක වහන්න.
කරුණාකර මට කඩා වැටෙන කරත්තය ගෙනෙන්න.
-ඔව්.
-මට ගෝස් රෙදි ඕනේ.
ශල්‍ය රෙදිපිළි.
මට භාරගන්න පුළුවන්.
ඇගේ එපිනෙෆ්‍රීන් මට්ටම පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබට තවමත් අවශ්‍යයි,
පෝෂණය කිරීමට සහ රඳවා ගැනීමට
ඔයාගේ පොඩි බබාලා, එයාලට ඔයාව ඕනේ.
ඔයාට ඔයාගේ බබාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් ඕන වුණා.
ඉයුන්-ජු!
පැටියෝ!
ඔයාගේ බබාලට ඔයාව ඕනේ!
අපි හැමෝටම තාමත් ඔයාව ඕනේ, ඉයුන්-ජූ, කරුණාකරලා,
අපිව මෙහෙම දාලා යන්න එපා, ඔයාට බෑ!
ඉයුන්-ජූ!
ඔයා නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
නේවාසික ප්ලේබුක්
අහ්.
ඩොක්ටර් ඩා-හයි දැන් නිවාඩුවක් ගන්නවා නේද?
ඔව්.
පෙනෙන විදිහට, මාරු කිරීමේ
රෝගියාගේ මරණයෙන් ඇය බෙහෙවින් කම්පනයට පත් වූවාය.
ඇය දින ගණනාවක් තිස්සේ ඒ ගැන නොනවත්වා හඬා වැටුණාය .
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඔවුන් ඇයව පහතට ඇද දමමින් සිටියදී ඇය අප පසුකර යන ආකාරය අපි දුටුවෙමු .
කෙටි දර්ශනයක් විතරයි,
නමුත් මට තවමත් බියකරු සිහින තිබුණා.
ඔව්,
ඇයට ගොඩක් ලේ ගියා,
ඊට පස්සේ ඔවුන් ඇයට ලේ ඒකක තිහක් විතර දුන්නා.
ඔවුන්ට ඇගේ ගර්භාෂය ඉවත් කිරීමට සිදු විය.
ඇයට DIC ලැබුණු විට,
ඊට වඩා දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ අවස්ථාවේදී කළ යුතු.
ඒක භයානකයි.
ප්‍රසවයෙන් පසු රුධිර වහනය
ලෝකයේ ඇති නරකම දෙයයි.
කෙසේ වෙතත්, එය ආරම්භ වීමට හේතුව කුමක්ද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
එය ආරම්භ වීමට හේතුව කුමක්ද?
-හෙලෝ.
-හෙලෝ මහාචාර්යතුමනි.
සත්‍යය නම්, කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
එපමණක් නොව,
නමුත් කුමන
රෝගියා වර්ධනය වේදැයි අපේක්ෂා කිරීම
PPH දැනට කළ නොහැකියි නේද?
අපට ලේ ගැලීම සිදුවීම පුරෝකථනය කිරීමට හෝ වළක්වා ගැනීමට නොහැකිය .
නමුත් අපට
එය හැසිරවීමට සූදානම් බව සහතික කර ගත හැකිය.
ඒ වගේම සූදානම් වීමට නම්,
අපි විෂය හොඳින් අධ්‍යයනය කළ යුතුයි.
ම්ම්.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා,
අපි අපගේ අධ්‍යයනය වැඩි කරන්නෙමු
සතියකට දෙවරක් දක්වා සැසි.
-අහ්.
-අහ්, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයාලා හැමෝම හරිම උද්යෝගිමත්ව වගේ පේනවා,
සතියකට තුන් පාරක් විතර?
මෙම සතියේ,
අපි PPH තත්වයක් කෙසේද යන්න ඉගෙන ගනිමු
පරිපූර්ණ ලෙස හැසිරවිය හැකිය,
සහ අපට ගත හැකි ක්‍රියාමාර්ග මොනවාද,
එය හොඳින්ම ආමන්ත්‍රණය කිරීමට.
මට මේක පෙන්නන්න.
මහාචාර්ය කොං අපට පෙර සැසියකදී PPH පිළිබඳ මෙම පැකට්ටුව ලබා දුන්නේය .
ම්ම්…
මේක අමතක කරන්න.
මගේ එක පාවිච්චි කරන්න.
නිසා.
අද සිට, මෙම සැසිවාරවලදී,
අපි ඉතා වැදගත් දේවල් කිහිපයක් ඉගෙන ගනිමු.
න්‍යායාත්මකව පමණක් නොව,
නමුත් ප්‍රායෝගික දැනුම.
ඒ නිසා මම කිසිවෙකු හිස වනන එක හෝ නිදිමත වීම ඉවසන්නේ නැහැ ,
හෝ ඒ හා සමාන ඕනෑම ආකාරයක බාධාවක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි පටන් ගනිමු.
PPH තත්ත්වයකදී වැදගත්ම දෙය වන්නේ
හැකි ඉක්මනින් ලේ ගැලීම දැක
ඉක්මනින් චලනය වීමට.
පීපීඑච්?
නමුත් මම ඒ ගැන ඔබ සැමට දැනටමත් දැනුම් දී තිබෙනවා.
ඔව්.
ඉන්න, ඉතින් ඇයි මහාචාර්ය සියෝ ජුන්ග්-මෑන්-
අහ්, සමාවෙන්න,
සියෝ ජුන්ග්-මින් එය නැවත උගන්වනවාද?
ඔහ්,
මෑතකදී සිදු වූ දේ සමඟ,
ඇය අවධානය යොමු කරනවා,
අප සැමට කළමනාකරණය කිරීම පහසු කිරීම සඳහා ප්‍රායෝගික දැනුම මත .
සරලද?
ප්රමාද කරන්න.
ඔයා කියන්නේ මම
තේරුම් ගන්න අමාරුයි කියලද?
නැත.
එයා හිතන්නේ මට වඩා හොඳට එයාට PPH ගැන උගන්නන්න පුළුවන් කියලද?
ඇය සෑම දෙයකින්ම දක්ෂ විය යුතුයි.
ඇය එවැනි…
කෝපාවිෂ්ඨ ස්වාර්ථවාදියෙක්, ඇත්තටම
අද අපේ සැත්කම තුනටද?
ඇත්තටම,
මහාචාර්ය සීඕ සැත්කම් හයක් සැලසුම් කළා වගේ ,
ඊට පස්සේ ඇයට හදිසි
සී-අංශයක් කරන්න සිද්ධ වුණා,
සහ කොඳු ඇට පෙළේ අවහිරයක් අසාර්ථක වූ
නිසා, සැත්කම,
දිසාපති කාර්යාලයට තල්ලු කළා, ඉතින්,
එය අවසානයේ
කිසිවෙකු අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ කාලයක් ගත විය.
ඉතින් කුමක් ද?
-අපේ එක කවද්ද?
-ප.ව. පහට විතර
රෝගියාට කිව්වා, මම දැන් සහතික කරගත්තා.
කුමක් ද?
හේයි,
මට සැලසුම් කර ඇති එකම සැත්කම මෙයයි.
ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවාද මම
අද රෑ පහ වෙනකම් ඉන්න ඕන කියලා?
අහ්-
හොඳයි, අද මහාචාර්ය සීඕට OR භාවිතය ප්‍රමුඛතාවය දී තිබෙනවා ...
එයා මුළු OR කාලසටහනම පාලනය කරනවා
නේද?
එයාට මාව තල්ලු කරන්න ඕන...
එවැනි අවස්ථාවක
අපට තවත් OR එකක් විවෘත කිරීමට නිර්වින්දනය කරන්න.
ඔහ්,
ඔවුන් කිව්වා එකවර සැත්කම් දෙකක් කරන්න පුළුවන් කියලා ,
ඔවුන් පැය තුනකට සැලසුම් කර තිබූ GS සැත්කම අවසන් කළ පසු ,
නමුත් මහාචාර්ය සීඕ ඒ කාමරයත් වෙන්කරගෙන ඇති බව පෙනේ.
එයාලා දෙකක් විවෘත කළොත්, මට
එකක් ගන්න අයිතිය තියෙනවා. ඇයි එයාට හැමදේම ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මෙය ආධිපත්‍යය තහවුරු කර ගැනීමේ උත්සාහයක්ද?
එය නෙමෙයි!
මම හිතන්නේ එයාට
ඕනාවට වඩා වැඩ ඇති,
දැන්ම ඒ වගේ දෙයක් අදින්න.
යි-යොං පැවසුවේ ඇයට
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ රැස්වීමකට සහභාගී වීමට ඇති බවයි.
හයයි තිහක් විතර,
ඇය යන්න කලින් ඇගේ සියලු වැඩ අවසන් කළ යුතුයි
, ඒ නිසා ඇය ඔබෙන් ඉල්ලනවා
ගැටලුව තේරුම් ගන්න.
ඇය රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම ඒ ගැන දැනගන්න බෑ,
සමාවෙන්න.
ඒ පොඩි-
සියෝ ජුන්ග්-මින්ට කියන්න මම
තුනට ශල්‍යකර්මයකට යනවා කියලා,
ඒ වගේම මට පහ වෙනකම් ඉන්න විදිහක් නැහැ කියලත් .
ඒ කාමරය මට වෙන්කරවා ගන්න, නැතිනම්.
-ඔයාට ඒක තේරුනාද?
-ඔහ්,
අහ්-
අහ්, මම කොහොමද ඒ ඔක්කොම කරන්නේ,
හාහ්?
ඔයා මහාචාර්ය කොංට කිව්වා එයාගේ සැත්කම
කල් දැම්මා කියලා, හරිද?
ඔව්, මම ඇයට දැනුම් දුන්නා.
අපි සාකච්ඡා කළ පරිදි , අද ඇයට අවසාන ස්ථානය ඇති බව ඇය දනී .
ඇය ඒකට එකඟ වුණාද?
එයා ඔයා එක්ක රණ්ඩු වුණේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන සියල්ල හරිද?
දැන් මගේම පැවැත්මයි.
ඕ, මම කියන්නේ,
ඔයා මට කිව්වා මට කරන්න වෙනවා කියලා,
ඔයාගේ සැත්කම් හය වෙනකොට ඉවර කරන්න .
මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම දන්නවා ඔයා,
මට ඒ ගැන බනින්න...
හොඳයි, හොඳ වැඩක්.
ඒක වෙනසක්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හරි, මම අඟහරුවාදා මහාචාර්ය
කොංගේ පත්වීමේ නඩුවට යනවා, සාධාරණයි වගේ පේනවාද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
එදිනම ප්‍රේරණ වැඩසටහනක් සඳහා කාමරයක් ලබා දෙන ලෙස මහාචාර්ය සීඕ මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
බලන්න,
මහාචාර්ය සීඕ සඳුදා තවත් තුනක්
දැනටමත් වෙන් කර ගත්තා, හරිද?
ඔව්.
එහෙනම් අපිට අඟහරුවාදා දෙකක් ඕන.
ඔයාට ගොඩක් රෝගීන් නැහැ,
අපිට ගොඩක් ඉන්නවා.
බ්‍රහස්පතින්දා නොකරන්නේ ඇයි?
ම්ම්-ම්ම්, ඇය ඒ දවසෙ සම්මන්ත්‍රණයකට එයි.
-ඔබට බ්‍රහස්පතින්දා වෙන්කරවා ගත හැකිය.
-මහාචාර්ය Seo--
JM ත් සමුළුවට යනවා.
මට අඟහරුවාදා නොලැබුනොත් එයා කේන්ති යයි.
ගොගොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයව දැනගෙන,
ඔයා හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලාද?
ඒකත් එක්කද?
හ්ම්, මේක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඇයි එයාලා ඒක එයාලම කළමනාකරණය කරගන්නේ නැත්තේ ?
හරියටම.
හේයි,
මේ මහාචාර්යවරු දෙන්නා මෑතකදී ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
එයාලා හැමදාම එහෙමයි,
ඒ නිසා තාමත් එහෙමයි කියලා මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා, තාමත්,
ඒවා නරක අතට හැරී ඇති බව පෙනේ.
-ඒ කොහොමද?
-මම කියන්නේ එයාලගේ එදිරිවාදිකම්, ඔයා දන්නවද?
ඒවා හරිම බොළඳයි.
මම අදහස් කළේ,
කවුරුහරි සියෝ ජුන්ග්-මින් ගැන කිව්වම එක්කෙනෙක් ගැහෙනවා .
අනෙක කොං ගි-සන්ට
ඇයට අවශ්‍ය කිසිවක් ලබා ගැනීම වළක්වයි. හ්ම්?
බලන්න,
අපි මේ සියල්ල සමඟ කටයුතු කරනවා,
මැද හිරවෙලා.
ඔවුන්ගේ පිස්සු සටන ගැන.
හෙලෝ! හෙලෝ!
එය කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මට ඩොං-ජුට හදිසි සී-අංශයක් තියෙනවා.
ඔව්, නමුත් ඔයා නාරිවේදය හදාරනවා.
ඔව්,
මම ඒ වැඩේ ඉවර කළා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතනින් යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔබ එහි සිටිය යුතු නැති විට එහි සිටින්නේ ඇයි?
සිරගත කිරීමේ නඩුවක් වෙනකොට මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
සරලයි, බෙදලා දුවන්න.
ඒක ඇත්තටම දුර්ලභ අවස්ථාවක්,
ඒ නිසා මේක මගේ වෙන්න පුළුවන්
එය දැකීමට ඇති එකම අවස්ථාව.
ඔයා ඇතුලට වාඩි වෙන්නේ නැද්ද?
මම යනවා.
ගෙදර නේද?
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
හේයි.
ඔයා වාට්ටුවේ වැඩ ඉවරයි,
ඇයි ඔයා එළියට යන්නේ නැත්තේ?
මට ඉඳගන්න ඕන සැත්කමක් තියෙනවා.
ඔබට අවශ්ය
මේ සැත්කම බලන්න කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද කියනවා නම්, ඔයා
කැමතිද මෙතන පරක්කු වෙලා ඉන්න.
ගෙදර යනවද?
ඔව්.
ඒක සාධාරණයි.
මෙය පහසු ශල්‍යකර්මයක් නොවන
අතර, එයට අද්විතීය ප්‍රවේශයක් ඇතුළත් වේ.
පදිංචිකරුවෙකුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු වනු ඇත,
ඒකට සම්බන්ධ අත්පොත තාක්ෂණය බලන්න
, මට විශ්වාසයි.
-ඔව්.
-මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
-ආ-
-හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කාමරය වෙනස් වෙලා, ඒක මෙතන.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මහාචාර්ය මම
OR හය තුළ C-section එක කරනවා.
හේයි,
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නාරිවේද අංශයේ සේවය කරනවා.
ඔව්, නමුත් සිරගත කිරීමේ අවස්ථා
පළමු කැපුමේ සිටම අද්විතීය බව මම අසා ඇත්තෙමි,
ඉතින් මට මේක ඇත්තටම බලන්න ඕන.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
හහ්.
මොකක්ද-
වාව්, මම ඇය එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
හේයි!
ඔයා
ලෑස්ති ​​වෙලා ඉවර නැතිකොට ඇයි මට කතා කළේ?
අහ්.
සැත්කම බලන්න මම එතනම නැවතිලා ඉන්න තිබුණාද ?
ඔයාට රෑ කෑම සැලසුම් නැද්ද?
රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් නැවත සකස් කළ හැකිය.
සා-බි පැවසුවේ මෙම අවස්ථාව තරමක් දුර්ලභ බවයි.
කාර්... සු... වටේ?
-සිරගත කිරීම.
-ඔව්,
ඒක තමයි එක.
මේ ඇත්තටම සැත්කම ගැනද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ දැකීමට කැමති සැත්කම එයද?
නැත්නම් ඔයාට මුණගැහෙන්න ඉඩ තියෙන හෙලෝ ගර්ල් එකද ?
මට එයාව බලන්න ඕන ඇයි?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ, නේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා දුප්පත් ගෑනි පස්සෙන් යනවා
මෑතකදී ඔබට ලැබුණු සෑම අවස්ථාවක්ම.
ඉතින් මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
ඇයව අනුගමනය කරන්න? කවදාද?
කැරෝකී කාමර නර්තනයේ සිට.
හ්ම්.
ඒක නිසා,
අපි R Ones වගේ ඉවර වෙන්න ළඟයි,
එහෙනම් අපි හැමෝම R Twos.
ස-බි දේවල් හොඳින් පැහැදිලි කරනවා,
ඒ නිසා මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා.
ඇයට සංකීර්ණ අදහසක් අරගෙන
ඒක කතා කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මට ඒක තේරෙනවා.
-ම්ම්-ම්.
-හරි, ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, ඔයාලා එකතු උනොත්,
මුලින්ම අපිට කියන්න,
වෙන කාටත් කලින්.
සියල්ලට පසු,
අපි දවසට පැය දහසයකට වඩා එකට ඉන්නවා.
කටකතා වලින් ඒක ඇහුවොත්, මට කේන්ති යයි.
-ඕෆ්.
-මොකක්ද, ඔයා ලියනවද
තිර රචනය? ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
ආයුබෝවන්?
රෝහලේ.
ඔහ්!
ඔව්, ඒක ඇහෙනවා-
හොඳයි.
ඔව්.
හ්ම්?
ඒ කවුද?
ඔබ ළඟ තියෙනවද...?
මගේ මස්සිනා.
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි.
මට ගමනක් යනවා,
ඉතින් එයා කතා කරලා කිව්වා මෙන්න මෙතන කියලා,
- එච්චරයි.
- ඔහ්!
හේයි, එහෙනම් මාව බස් ස්ටෑන්ඩ් එකට දාන්න
, කරුණාකරලා, හරිද?
-ඒක ඇත්තටම ළඟයි, ඒක ඔයා එන ගමන්.
-හේයි, මටත් යන්න පුළුවන්!
අපිට ඔයාගේ නංගිගේ
මහත්තයාව හම්බවෙන්න පුළුවන්, කොහොමද ඒ සද්දේ?
නෑ, ඔයාට බෑ!
-ඕහ්, හේයි!
-මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට බැහැ.
පවුලේ සාකච්ඡාව.
ඒක ඇත්තටම පුද්ගලිකයි.
එහෙනම් මම මගේ කන් දෙකම වහගන්නම්.
-ඒහ්.
-ඔව්! මටත් පුළුවන්!
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
කරුණාකර?
මට ඇවිදින්න ශක්තියක් නැහැ .
ඔයාට බැරිද?
කණගාටුයි, කිසිවෙකුට කළ නොහැක.
-එන්න, ඔයාට නම් හොඳටම පුළුවන්!
-අහ්-
ඔහු සමඟ, එය හුදෙක්-
ඔහු ඇත්තටම ලැජ්ජාශීලීයි.
ඔහු
නොදන්නා කෙනෙකු සමඟ කාර්පූල් කිරීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය.
ඊළඟ වතාවේ,
හරිද? මම ඔයාට වෙන දවසක ගමනක් දෙන්නම්.
යන්න.
ඕ යි-යොං...
ඔයා නියම ජරාවක්.
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ.
ඔව්, බායි.
මොන තරම් ජරාවක්ද!
කුමක් ද,
මම ඔබ ළඟට යන්නද?
මොකක්ද, මොකක්ද-
කනවද?
යන්නද?
ඔහ්, මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
ඔයා වෙනුවෙන් කාර් එකේ ඉන්නවද?
ඔයත් ඇතුලට එනවද?
මම නොකළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට මාව කාර් එකේ ඉන්න ඕන නේද?
හොඳයි, එන්න!
අපිව දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට කලින් කිව්වා,
අපි කාර්පූල් කරනවා කියලා මිනිස්සු උපකල්පනය කරයි කියලා
.
එදා,
ඒක තමයි ඇත්ත, ඒ නිසා ඒක වැඩ කළා.
දැන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔයා මාව නැති කරගත්තා, මට සමාවෙන්න.
අපි
හැමදාම වගේ තාමත් කාර්පූල් කරනවා.
ඒක නිකම්…
රැකියාවේ සිටින කෙනෙක් නම්...
අපි ගැන ඉගෙන ගන්නවා...
මට කවුරුත් දැනගන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඒ?
අපි පෙම්වතුන් කියලා කාට හරි කිව්වොත්,
ඊට පස්සේ අපි ඉක්මනින්ම වෙන් වෙනවා,
එච්චරද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි අහන්න...
මම R Ones අඳුරේ තියාගෙන හිටියා.
මම තමයි මුලින්ම එයාලට කියන්න ඕන,
ඔයා දන්නවනේ
නමුත් මම මේ සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට පටන් ගන්නේ කොහෙන්ද ?
අපි මුලින්ම පටන් ගත්තේ නැන්දම්මාලා විදිහට විතරයි,
වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි...
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වුණා...
අපි මේ විදියට යන්න සැලසුම් කළේ නැහැ,
නමුත් දැන් ඒක සිද්ධ වුණාට පස්සේ-
හ්ම්, මේක මට හරිම හිසරදයක් වෙනවා
, මට බැහැ.
ඒගොල්ලො ඔයාගෙ යාළුවො,
ඔයා එයාලට කියන එක හොඳයි, නැත්තම්
ඒක එයාලගේ හැඟීම් රිදවයි කියලා
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඔවුන් මිතුරන් නොවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ මට කොහෙත්ම කැමති කියලා.
එයාලා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි කියලා මම කියන්නම්.
ඔවුන් කුමක් සිතයිද කියා මම බිය වෙමි.
එපමණක් නොව, රෝහලේ සිටින සෑම කෙනෙකුටම
අපි ගැන වැරදි අදහසක් ගන්න.
මම එදිනෙදා කරන වැරදි නිසා මට ඒ ගැන කනස්සල්ලක් දැනෙනවා ...
"ආදරයෙන්" මම අවධානය වෙනතකට යොමු කරලා කියලා එයාලා හිතන්න පටන් ගනීවි .
මොනවා වුණත්,
මිනිස්සු මං ගැන මොනවා හිතුවත් මට කමක් නැහැ.
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔයාට රිදෙනවාට.
ඔයා මගේ අප්පා.
සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
පෙම්වතා
ඔයා එහෙම නේද?
ඔයා මගේ අප්පා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි,
ඇත්තටම, මම කියන්නේ, ඔව්, යම් ආකාරයකට, මොකද-
-ඔයා බාලයි.
-හේයි...
වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරන්න.
මොකද අපි යුවළක්.
හ්ම්, මට තාම බෑ, දැන් කල් වැඩියි.
හේයි, ඔයා නිතරම වැඩ කරන තැන ඩොක්ටර් ඕ කියනවා,
ඒ නිසා මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
ඔයා හරි.
හරි, කොහොමද, අහ්-
හොඳයි-
කරන්න-
ඕ යි-යොං.
ඩොක්ටර් ඔහ්!
මට තාම ඒක කරන්න බෑ, මට බෑ!
එහෙනම් අපි ගෙදර යමු,
වෛද්‍ය කු ඩෝ-වොන්.
ගෝෂ්.
හරි,
මම හිතන්නේ ඒක ඇති, හරිද?
ඔයා දන්නවද එයා කන විදිහ...
හරි එහෙනම් ඒක හරියට කරන්න.
හේයි.
-මොකක්ද?
-ඔයා ආලය කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ආලය කරනවාද?
මොකද කරන්නේ
ඔයා එහෙම කියනවද?
මම.
-මොකක්ද?
-හහ්?
සමාවෙන්න?
වාව්!
අහ්, තේරුනාද? මම ඒක හොඳටම දැනගෙන හිටියා!
පහුගිය පැය විසිහතර පුරාම ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඔයාගෙ අතේ තිබිලා තියෙනවද ?
එක්කෝ සාමාන්‍ය විදියට වාඩි වෙන්න
, නැත්නම් මෙතනින් යන්න.
ඌ කව් ද?
රෝහලේ කෙනෙක්ද?
ඔහ්!
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියද, ඩෝ-වොන්?
හහ්? ම්ම්, සමාවෙන්න?
මොකක්ද? අහ්-
-එයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-අහ්-
එයාට මේ දේවල් ගැන කිසිම දැනුමක් නෑ.
ඉතින් ඒ කවුද?
ඔහ්, මොනවා උනත් කමක්
නෑ, කාත් එක්කවත් ආලය කරන්න එපා!
-ඇයි නැත්තේ?
-සමාවෙන්න?
හොඳයි, පැහැදිලිවම,
ඒ එයාගේ රෝහලේ සගයෙක්
නේද?
මට ඕන නෑ එයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා,
වෙන් වෙලා, ආදර සම්බන්ධකම් පවත්වනවට.
හැමෝටම නාට්‍ය.
ඇය සුළඟ වගේ චංචලයි කියලා
මම ඔයාට කියනවා.
ඇය ආදරයෙන් බැඳිලා නැති වෙන තරම් ඉක්මනට,
ඒක ලුහුබඳින්න හදනකොට කස පහරවල් එනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇත්තටම,
මට මීට කලින් කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැහැ.
මේ මගේ පළමු ආදරයයි.
අනේ, කරුණාකරලා
වොන්-යූ,
සැන්ග්-මින්, සහ-
ඒ කවුද?
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
හූනි-හූනි? ඒකද?
ඉන්න, නෑ, ඒක සෝනි-සෝනි වගේ දෙයක්,
නැත්නම්- ඔයාට මතක නැද්ද?
නැහැ,
මුලින්ම මම ඒක අහනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ අය කවුද කියලා.
කාරණය නම්,
ඔයා රෝහලේ දුව පැනලා
මිනිස්සු එක්ක ආලය කරලා ඔයාගේ
සගයන් අපහසුතාවයට පත්වේ.
අඩුම තරමේ තව අවුරුදු හතරක්වත් ඔයා එයාලා එක්ක වැඩ කරයි
.
ඒක හරි,
ඒ නිසා ඔයා හැම වෙලාවෙම
කාර්යාලයේ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමෙන්
හෝ මිතුරන්ගෙන් පෙම්වතුන්ට ලැබෙන දේවල් වලින් වළකින්න,
ඒකෙ යන්න හරිම අමාරුයි නේද?
ඔයාගේ ආදර කතාව පටන් ගත්තේ කාර්යාලයෙන්.
හොඳයි, අපි වගේ ඔයාලා විවාහ වෙන්න යනවා නම්
, කමක් නෑ.
එහෙනම් මම කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ!
සහෝදරයා, මම වතුර දාන්න ඕන විදේශීය ශාකයක් වගේද පේන්නේ ?
මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි, අහ්.
ආහ්, කොහොම හරි, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
විවාහ වෙන්නද?!
ඔයා යනවා... ඔයා.
අහ්, ක්‍රිස්තුස්.
හොඳයි, මම ඉක්මනින්ම රෝහලට එන්නම්,
එහෙනම් එයාට ඇවිත් ආයුබෝවන් කියන්න කියන්න.
අපි ඉක්මනින්ම හඳුන්වා දුන්නොත් හොඳයි.
හේයි, මම විහිළුවක් කළේ.
මට ඔයාව තේරුනා වගේ.
ආහ්, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
හේයි,
ඒ වගේ දෙයක් ගැන අවුල් කරගන්න එපා,
තේරුනාද?
-ඇයි දැන් කෑ ගහන්නේ?
-ඒයි, මම කෑ ගැහුවේ නෑ!
අහ්, ජීස්.
ඒ බෝංචි පැළවලට මට වඩා හොඳින් සලකනවා !
ආහ්, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, කොහොමත්?
ඒක හිතට ගන්න එපා.
තව ලේ සාම්පලයක් ගන්න තියෙන එක ගැන එයා කලබල වෙලා .
ඔවුන් එය දින දෙකකින් ලබා ගනී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඒක වැදගත් නෑ වගේ.
ඔවුන් පළමු රුධිර සාම්පලය
අපැහැදිලි බව පරීක්‍ෂා කළ නිසා, මම දෙවැන්නක් ගත්තා.
ඒකත් අපැහැදිලියි.
ඊළඟ නියැදිය,
දෙවැන්නෙහි මට්ටම් දෙගුණ කරන්න.
කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
තවමත්, ඔබ,
මේ දක්වා ඔබේ සියලුම ගර්භණී පරීක්ෂණ වලදී පේළි දෙකක් තිබුණා .
තුන්වන IVF වටයේදී එය සිදු වූ
අතර එය සාර්ථක වූයේ නැත.
වැඩිය බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
හා හොඳයි,
තව එක අවස්ථාවක්. මම කියන්නේ-
හොඳයි,
ඒක වුණොත්
හොඳයි. මොනවා වුණත් අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්.
ඕ, ම්ම්,
එහෙනම් මට එයා එක්ක හොස්පිට්ල් එකට යන්න බෑ,
ඒ වෙනුවට ඔය දෙන්නගෙන් කෙනෙක් යන්න පුලුවන්ද?
ඒක ගොඩක් තේරුමක් ඇති.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම බලන්නම්.
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි, ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔහ්.
ඔහු කරගෙන යන නැනෝ අංශු ව්‍යාපෘතිය ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යනවා,
ඔහු නියතිවාදී
සංඛ්‍යානමය ප්‍රශස්තිකරණය අත්කර ගෙන ඇත.
කුමක් ද?
නැවතත් කුමක් කරයිද?
ඔයා නැනෝ අංශු ගන්නවා,
ඔබ වෙනස් කිරීම සඳහා මතුපිට පොලිමර් ආලේපනයක් ආලේප කරන්න- අහ්,
දැන් අහන්න කරදර වෙන්න එපා.
පර්යේෂණය ආරම්භ කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවාද?
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඕ ජූ-යොං,
ඒගොල්ලන්ට හිටපු හොඳම පර්යේෂකයා කවුද?
අනේ මන්දා,
ඒ ව්‍යාපෘතිය තමයි හැමදේම,
මම එහි වැඩ කරමින් සිටියදී, මම ඉවත් වන තුරුම මුළු දේම භාරව සිටියෙමි .
බලන්න එදා ඉඳන් කොච්චර දුර ගිහින්ද කියලා?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ආහ්, ඒක නෙවෙයි, සමාවෙන්න, මම කිව්වේ,
මගේ මහන්සිය ඒ සඳහා කලින් යෙදුණු නිසා,
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතු අතර ඒ සඳහා ඔබේ සියල්ල ලබා දිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්.
හැමදේම අපිට හොඳින් වෙයි නේද?
මම කිව්වා බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා කියලා, එහෙම නේද?
ඔව්, හරි.
-ඔහ්, මම ඒක ගන්නම්.
-මම ඒක ගන්නම්, මම ඒක ගන්නම්,
මම ඒක ගන්නම්.
-මහාචාර්ය සේඕට රෝගියෙක් ඉන්නවා-
-ඔහ්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
අහ්,
-මහාචාර්ය කොංට රෝගියෙක් ඉන්නවා-
-ඒක අඩු කරගෙන ඉන්න, හරිද?
ඔයා බබාලාව අවදි කරයි.
මට ඒ දෙකම වැඩක් නෑ,
ඉතින් ඔයාලා දෙන්නම එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ගිවිසුමක් අත්සන් කරලා මට දන්වන්න?
එයාලා හැම වෙලේම වාද කරනවා, අනේ මන්දා.
නා හ්යෝ-ජින් ප්‍රීක්ලැම්ප්සියාවෙන් පෙළෙන අතර MFICU හි සති තිස් තුනක කාලයක් ගත කරයි .
ඇගේ රුධිර පීඩනය මේ වන විට ස්ථාවරයි,
නමුත් අද උදේ ඒක එකසිය පනහකට වඩා වැඩි වුණා
, ඒ වගේම ඇයට හිසරදයකුත් තියෙනවා.
අද බබා එළියට එනවා.
චේ යු-රා
PPROM සමඟ MFICU හි සති තිස් තුනක කාලයක් ගත කරයි.
අද උදේ ඉඳන් එයාට උණ හැදිලා.
ඇගේ දරුවා අද එළියට එන්න ඕනේ,
නමුත් ඇගේ EBW වයස දහනවයයි.
ග්‍රෑම් සියයක්.
හා ඇත්තම ද?
අපේ එක ග්‍රෑම් එක්දහස් අටසියයක් විතරයි.
බබා පොඩියි,
ඊටත් වඩා බිඳෙන සුළුයි.
මගේ රෝගියාට
කොරියෝඇම්නියොනිටිස් ඇති බවට සැක කෙරේ.
මගේ රෝගියාට තවත් ගැටළු ඇති විය හැකියි.
එන්න,
ඔයාගේ එක වෙන රෝහලකට මාරු කරන්න.
මම දැනටමත් එපා කිව්වා.
මටත් ඒක කරන්න බෑ.
-හෙලෝ, ළමා රෝග.
-ගොන්ග් කියනවා මම මේක මාරු කළොත් කියලා.
-ඉවසන්න, මම ඇයත් එක්ක යන්න පුළුවන්.
-ඔව්, හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
එහෙනම් ඔයා යන එක හොඳයි කියලා හිතනවා.
මම
ඒ ඉන්කියුබේටරය නැතුව කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වෛද්‍ය මියොං දරු ප්‍රසූතියක් කරනවා,
බබාට සනීප නැහැ කියලා කියනවා.
කරුණාකරලා යන්න.
ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාගේ පාද පරිස්සම් කරගන්න.
අහ්, එයා ඒක
අපේ යටින් හොරකම් කළා!
ඔයා මේක හදන්න දැන්ම එන්න ඕන.
බලන්න, මගේ අම්මගේ IV,
තව ටිකක් කාන්දු වෙනවා.
ඔහ්,
හරි, මම එන්නම් පරීක්ෂා කරන්න.
මම ඒක අගය කරනවා.
ඒ මිනිහා නේද,
කවුද තර්ජන කරමින් හිටියේ, මොකද
ඒකට කෙනෙක්ට උත්සාහ දෙකක් ගන්න සිද්ධ වුණා කියලා.
ඔහුගේ මවගේ IV එක තබන්න?
ඒ එයා තමයි, හරි.
එයා "ස්තූතියි" කිව්වද?
එයා ආයෙත් කෑ ගැහුවේ නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
ඔහ්,
හොඳයි, අනිත් දවසේ,
මහාචාර්යවරයා
මට "ගැහැණු ළමයා" කියලා කතා කරනවා ඇහුනම එයාට කේන්ති යන්න ඇති,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒ
නිසා වෙන්න ඇති එයා වෙනස් වුණේ.
ඒ එයාගේ කටහඬේ ස්වරය විතරයි,
නැත්නම් එයා හොඳයි.
හොඳයි, මම ටිකක් බලන්නම්.
හරි.
හේයි, උණ හැදිලා ඉන්න රෝගියා ගැන ඔයා මොකුත් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහ්,
ඔහ් නෑ, ඒක-
මම පපුවේ එක්ස් කිරණ පරීක්ෂණයක් කළා,
ඒකෙ කිසිම අසාමාන්‍යතාවයක් පේන්න තිබුණේ නැහැ,
ඇය POD එකේ විතරයි ඉන්නේ, ඒ නිසා
මම නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය එක්ස් කිරණ ඡායාරූපයක් සමඟ වුවද,
උණක් ඇති වුවහොත්,
ඔබ එය හැසිරවීමට පියවර ගත යුතුයි.
රුධිර හා මුත්‍රා සංස්කෘතීන්
POD දෙකේ සිට තුන දක්වා සිදු නොකෙරේ,
ඒ නිසා ඒවා ක්‍රියාත්මක කිරීමට කල් වැඩියි,
උණ තිබේ නම් පමණක් POD හතරක් හෝ පහක් මත තුවාල සංස්කෘතියක් සහතික කෙරේ
ඒ තරම් කාලයක් පැවතුණා.
මම චර්යාව අතරතුර තුවාලය පරීක්ෂා කරන්නම්.
හෙට ඇඳුම් මාරු කරන එක නම් ස්ථිරයි.
හේයි,
ඔයා දැන් මට උගන්නනවද?
නැත.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම යමක් දැනටමත් දන්නා විට,
එය ප්‍රවෘත්තියක් ලෙස මට ඒ ගැන නොකියන්න.
මට දැනටමත් හුරුපුරුදු ෆැක්ටොයිඩ් ලැයිස්තුවක් අවශ්‍ය නැහැ !
ඒ ගැන කණගාටුයි.
රෝගියාට උණ ඇත්නම් , එය කුමන POD එකක් වුවත් ,
ඇයි කියලා හොයාගන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
දන්නේ නැද්ද?
-නෑ, මම දන්නවා.
-ඉක්මන් කරලා මට උත්තර දෙන්න, එහෙනම්!
ඔයා දැන් මට කිව්වා ඔයා දැනටමත් දන්න දෙයක් මට පැහැදිලි කරන්න බෑ කියලා .
ඇත්තටම?
මේ ඔක්කොම විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
රුධිර සංස්කෘතීන්, මුත්‍රා සංස්කෘතීන්,
හෝ තුවාලයේ සංකූලතා පරීක්ෂා කිරීම,
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ,
ගැටලුව විසඳන්න.
උණ හදාගන්න, වැඩේ පටන් ගන්න.
වහාම ගිහින් ඒක කරන්න.
- ඔයාට තේරෙනවාද?
- මට තේරෙනවා, මහාචාර්යතුමනි.
මෙය ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාව සඳහා නම්,
ඔයා වැඩේ බැරෑරුම්ව ගනීවි.
අපොයි!
ඇයි එයා මේකට ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාව ගෙනාවේ?
අදහසක් නැහැ.
අන්තිම වතාවේ එයා කිව්වා මම POD එකේ පරීක්ෂණ ගොඩක් කළා කියලා
, ඒත් එයා තාමත් මාත් එක්ක තරහයි.
මට දැන් හොඳටම අවුල්.
ඔහු වගේ,
සම්පූර්ණයෙන්ම,
දැන්ම ඔයාව ගන්න එනවා.
ඔයා එයාව කලබල කළා නේද?
මම එහෙම කළාද?
නැහැ,
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ම්ම්.
සා-බි,
මගේ පෞද්ගලික උපක්‍රමයට මම ඔබට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි ?
මහාචාර්යවරයෙක් කලබල වෙලා කියලා කියන්න.
හෝ…
අසතුටින්.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒ වගේ වෙලාවට
ඔයා කියනවා, "මට සමාවෙන්න!" කියලා.
මම වරදක් කරලා නැත්නම් ඇයි සමාව ඉල්ලන්නේ ?
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න!
ඒක ඔයාගේ වරදක් වගේ රඟපාලා
සමාවෙන්න කියන්න!
ඒත් මම වැරැද්දක් කළේ නැත්නම් කොහොමද?
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි-
අහ්.
කමක් නෑ. ම්ම්.
ඔයාට හොඳම දේ විතරක් කරන්න.
මට ශල්‍යකර්මයකට යන්න වෙනවා.
ඉතින් ඔබ සම්බන්ධයෙන්, සා-බි,
හැමෝම එක්ක කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා දන්නවනේ, අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම අන්තිමට මේ වගේ උපදෙසක් දෙනවා.
මට අහන්න පුළුවන්ද, මහාචාර්යතුමනි?
ඇයි ඔයා
එයාට කට අරින්නේ නැතුව මේ විදියට සැත්කමක් කරන්නේ?
ඔහ්,
මම
ඒකේ කිසිම වැරැද්දක් තියෙනවා කියන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙමයි,
මේක සංකීර්ණ සැත්කමක්,
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඔයා
ලැපරොටමි එකක් වෙනුවට ලැපරොස්කොපි එකක් කළේ ඇයි කියලා.
මම අදහස් කළේ එච්චරයි.
මම ඔබට අභියෝග කරන්නේ නැහැ,
ඒක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක්.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
වාව්, ඔයාගේ කුතුහලය ගැන මට හරිම සතුටුයි.
අවංකවම,
මම හිතන්නේ ශල්‍යකර්මයක් අතරතුර R One කෙනෙක් මගෙන් ඇහුව පළවෙනි වතාව මේකයි
ප්‍රශ්නයක්.
අපොයි.
අනිත් හැමෝම යනවා,
මම හිතන්නේ මේක හරි,
මහාචාර්යවරයා තමන් කරන දේ දැන සිටිය යුතුයි.
මේ වගේ දෙයක් ගැන අහන්න කාටවත් කුතුහලයක් නෑ ,
විශේෂයෙන් ශල්‍යකර්මය අතරතුර.
හ්ම්!
දැනට සිදු කර ඇති සියලුම පර්යේෂණවලට අනුව,
ඇත්තටම ප්‍රතිඵලයේ වෙනසක් නැහැ ,
ලැපරොස්කොපි පරීක්ෂාව සහ ලැපරොටමි අතර,
එබැවින් දෙකෙන් එකක් ක්‍රියාත්මක වේ.
නමුත් අද,
අපි මේ විශේෂිත රෝගියාගේ සිද්ධිය සලකා බලමින් සිටිමු ,
ඇය දැන් වයසින් වැඩියි.
ඉතින් රෝගියාගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා, මගේ අරමුණ,
සැත්කම් කාලය අඩු කිරීමට,
මට හැකි තරම්.
එහෙනම්, මට තියෙනවා,
ඔබේ ප්‍රශ්නයට කිසිසේත්ම පිළිතුරු දුන්නේ නැත,
අහ්,
ඩොක්ටර් යූන් තේ-ජින්?
අම්මෝ ජේ-ඉල්, ඇත්තටම.
ඔහ්, ඔව්, ඔව්,
ඔව්. ඒක හරි, ඒක හරි,
උම් ජේ-ඉල්, උම් ජේ-ඉල්. ඔව් මම දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම දන්නවා, ඔහු, අහ්, ඔයා දන්නවනේ, අහ්,
එම,
හ- හ- හ- හ- හායි මචං.
හායි-බෝයිස්.
සමාවන්න.
සමාවෙන්න
කොල්ලා.
දැන් එළියට එන නිදර්ශකය.
යහපත්කම.
මෙන්න මේ දේ දිහා බලන්න.
මේ වගේ භයානක දෙයක්
මුලින්ම ඇති වෙන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි.
එවැනි වේදනාවක් සහ වේදනාවක් ඇති කරයි.
යහපත්කම.
කෙසේ වෙතත්,
හායි-බෝයිස්.
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
මහාචාර්ය කොං
අපිට පීසා ගේනවා ඇත්තටම
හරිම දුර්ලභ සිදුවීමක්, ඔයා දන්නවද?
ඒක ඇත්තටම හොඳ තැනකින් එනවා කියලා
මට ආරංචි වුණා.
නැ ස්තුතියි.
මම පීසා වලට කැමති නැහැ, ඒ නිසා ඔයා යන්න.
ඔයා මට කිව්වා
ඔයා පීසා වලට කැමතියි.
ඒ නිසා…
අහ්.
මම පීසා වලට කැමතියි.
අද නෙවෙයි.
අජීර්ණය.
-ඔහ්, මට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්-
-නෑ එහෙම කරන්න එපා!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට බෙහෙත් ඕන නෑ.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
-අපි ටිකක් බීලා ඉක්මනට යමු!
- ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
හදිස්සියක් නෑ, විනෝද වෙන්න.
ගිහින් ගොඩක් කන්න,
සහ හොඳින් හපන්න,
නැත්නම් ඔබට අජීර්ණය ඇති විය හැක.
මම දකියි.
-හරි,
-හරි, එහෙනම් අපි පීසා ටිකක් කමු.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඕහ්, මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ!
ඔයාට මුලින්ම පීසා කන්න තිබුණා, දන්නවද?
මට මේක ඕන.
හොඳයි, ඩොක්ටර් ඔහ්,
මට දැන් ටිකක් අවුල් වගේ.
මේක රහසක් විදියට තියාගන්නවද
නැත්තම් වහල උඩ ඉඳන් කෑ ගහන්නද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
මම දන්නේ එච්චරයි.
මටත්.
ඔයාට පොඩි උදව්වක් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
ඌරු මස්ත්.
-ඌරු මස්?
-ම්ම්ම්.
-හා නිවිති?
-ඔහ්, එතකොට නිවිති?
ම්ම්ම්.
මට දැන් හොඳටම මහන්සියි, මට හැන්ද එච්චර උඩට උස්සන්න බෑ .
-හොඳයි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-නෑ, ඩොක්ටර් ඔහ්, ඒක හරි-
-හේයි, මම ශක්තිමත්.
-ඔහ්, ඇත්තටම ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ නැහැ.
අහ්.
හ්ම්, හේයි! ඔයා මගේ චොප්ස්ටික්ස් බිම දැම්මොත්,
අඩුම තරමේ ඔයා ඒවා තෝරගන්න ඕනේ-
ඔහ්,
මියොං ඉයුන්-වොන්. හායි, ඩොක්ටර්.
ම්ම්?
-ඔහ්, ඩොක්ටර් ඔහ්.
-ඔව්?
අපි ඉස්සරහට කරන්න තියෙන සැත්කම ගොඩක් දිගයි,
ඒ නිසා රෝගියාව පැය භාගයක් විතර අල්ලගෙන ඉන්න.
හරි.
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
මහාචාර්ය කොං දැනටමත් මට නිර්දේශ ලිපියක් ලියා තිබෙනවා .
මහාචාර්ය තනතුරු සඳහා අයදුම්පත් භාරගන්නා අවසන් දිනය
ලබන සතියයි,
ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර මම මගේ එක ගැන ටිකක් සොයා බලනවා
.
ඔව්.
මම ඔබව අගය කරනවා.
ඔහ් හේයි, ඩොක්ටර් කු.
ඔයා අහල තියෙනවද?
මේ අවුරුද්දේ මහාචාර්ය තනතුරු සඳහා කී දෙනෙක් අයදුම් කරලා තියෙනවද ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ආහ්, ඩොක්ටර් යූ ජියොන්ග්-හයි අයදුම් කරනවා,
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
ඔහ්,
ඇය තමයි?
හේයි,
ඔයා ඒක කන්නද යන්නේ? මට-
ම්ම්.
මම යන්න තිබුණා.
- දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
-බායි.
ඒක ළඟයි.
මෙතරම් විශාල රෝහලකට
කිසිදු පෞද්ගලිකත්වයක් නොතිබෙන්නේ කෙසේද?
රැකියා ස්ථානයේදී අපට පෙම් සබඳතා පැවැත්විය හැක්කේ කෙසේද?
හොඳයි, ඇත්තටම රැකියා ස්ථානයේ පෙම් සබඳතා දිගටම පැවතිය යුතු නැහැ
.
අපිට තියෙන නිදහස් කාලය පුරාම අපි
රැකියාවේ ගත කරනවා, එහෙම නැත්නම් අපි කොහොමද ආලය කරන්නේ?
අපි වෙන කොහොමද ඩේට් එකකට යන්නේ?
සහ නිවසේදී,
සෑම විටම බලා සිටින ඇස් යුගල දෙකක් තිබේ.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඒ වගේම සති අන්තයේ මම මෙතනට වෙලාවක් වෙන් කරන්න ඕනේ .
ඇත්තටම?
අද රෑ හමුවෙමු.
ගිනි නිවන ස්ථානයෙන්.
-ඒ පඩිපෙළ හිස් වෙන්න ඕනේ-
-ම්ම්ම්.
කවුරුහරි හැම තට්ටුවක්ම අල්ලගත්තා.
මෙතන ඇත්තටම වැඩ කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
අන්න සෝපානය.
ඩොක්ටර්, ඒක රූපවාහිනියේ විතරයි තියෙන්නේ,
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
අහ්,
නවයෙන් පසු මට පැය භාගයක් පමණ ගත කළ හැකියි
, අපි එකට කෝපි එකක් බොන්න ගිහින් බලමු,
හරි හරී?
-අපි විතරයි.
-ඔයා ගනුදෙනු කරන්න ඕනේ.
අපි යමු-
පියෝ නම්-කියුං
අහ්,
මෙය නිරපේක්ෂ නරකම කාලයයි.
කුමක් ද?
මැඩම්, ඔයාගේ ගැබ්ගෙල දිග හොඳයි,
හැමදේම ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
දැන් ඔයාට ආපහු වාට්ටුවට යන්න පුළුවන්,
මම මෙතන ඔක්කොම ඉවරයි.
බොහොම ස්තූතියි, මට ඇත්තටම සතුටුයි.
මට බාහිර රෝගී අල්ට්රා සවුන්ඩ් පරීක්ෂණ ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
- තව එකක් විතරක් දෙන්න, කරුණාකරලා? ඒක මගේ අන්තිම එක වෙයි!
- නෑ, ඔයාට බැහැ.
-රෝගීන් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
-නමුත් මම ඉක්මන්!
මම කිව්වා ඔයාට බැහැ කියලා.
ඔයාගේ රෝගියා උඩ තට්ටුවේ ඉන්නේ,
ඒ නිසා අතේ ගෙනියන්න පුළුවන් යන්ත්‍රය එයාට අරන් දෙන්න.
-ඇයි මෙතන දේවල් හිරකරගෙන ඉන්නේ?
-මහාචාර්ය කොං මට කිව්වා ඒක තමයි හොඳම කියලා.
මම මෙතන යන්ත්‍රය පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වගේ.
ඔහ්, ඒ ගැන කණගාටුයි.
අපි යමු.
බාහිර රෝගී හමුවීම් දැන් ආපසු
.
බලන්න,
මට ඇත්තටම ඒ සියල්ල තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
මම මෙතන ඩොප්ලර් ස්කෑන් ඔක්කොම කරනවා,
මොකද ගොගොන්ග් ඇත්තටම කරන්නේ
වැදගත් තීරණ අරගෙන
මේ යන්ත්‍රය පාවිච්චි කරන්න කිව්වා.
අහ්.
තත්පරයකින් එතනට එන්න.
කරුණාකර ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න, මිස්, සහ
මට විනාඩියකින් හෝ දෙකකින් ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ෂුවර්.
හොඳයි, ඔබට අවස්ථාව මග හැරුණා,
දිවා ආහාරයෙන් පසු බාහිර රෝගී හමුවීම් නතර වෙනවා.
ඔව්, නමුත්
දවල් කෑමෙන් පස්සේ ඒක මට හැප්පුනා!
මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න බැරිද,
එන්න...
-මම ගොඩක් ඉක්මනට එන්නම්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- ඇත්තටම...
හොඳයි, ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි?
මිස් මූන් චා-සොන්ගේ අල්ට්රා සවුන්ඩ් එක කොහෙද?
ඇය ඇගේ උපදේශනයට සූදානම් නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, ඒ ගැන කණගාටුයි,
මෙතන දේවල් නැවත ඇති වෙලා.
මට විනාඩියක් දෙන්න,
මම හැමදේම කරලා දෙන්නම්.
ඕ යි-යොං,
අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් නිසා
උදේ මුළුල්ලේම මගේ හමුවීම් නවත්තලා තිබුණා.
මමම එතනට එන්න ඕනද?
නෑ, එන්න එපා, මම ඒකට සම්බන්ධයි!
මට විනාඩියක් දෙන්න!
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි?
අහ්,
මම අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් සම්පූර්ණ කළා.
හොඳයි, මේ එක රෝගියෙක් ඉන්නවා ඇරෙන්න මට බැරි වුණා-
ඇත්ත වශයෙන්,
මම ඒකට කැමතියි.
ඔව්.
ඔව්, විනාඩියක් ඉන්න, මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
හේයි, ඕ යි-යොං,
මට ඉවර කරන්න දෙන්න!
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ මහාචාර්යතුමනි.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-අපොයි, මෙන්න!
අහ්,
ඔවුන්ට වඩාත් වගකිව යුතු
සහ සැබවින්ම සැලසුම් කළ හැකි නම්,
දැන් එහෙ මෙහෙ දුවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සමාවෙන්න, අපි පරක්කු වුණා.
මම මේක පොඩ්ඩක් බලන්නම්.
ඔහ්, ඔහ්!
ඕව්! හේයි, නවත්තන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආ, ආ, ඒක රස්නෙයි!
ආ!
ජියොන් මි-යොන් ගේ සැත්කම
උදෑසන සිදුවන පළමු දෙයයි.
බඩවැල් අවහිරතා සඳහා ඔස්ටමියක්;
ඔබ ඒ ගැන දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි,
මම ඇයට උපවාසයක් ඇණවුම් කළ විට ඇගේ මේසය මත කැඳ තිබුණාද ?
ඔයා සැත්කම කඩාකප්පල් කරන්න හැදුවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒක නෙවෙයි-
මම ඉල්ලීමක් කළ දා සිට , දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා
සැත්කම සිදු කරයි.
ඒක නිසා ඒක අවලංගු කළොත්,
මම කොච්චර මෝඩයෙක් වෙයිද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
අහ්-
ඒක සහ-
කළමනාකරණය කළ,
ශල්‍යකර්ම කණ්ඩායම සමඟ, ඉතින්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඒ ගැන මොකද? යන්න.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්ගේ පදිංචිකරු,
එක විය
කවුද ඇතුළු වුණේ--
ඔවුන් කළේ කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැනටමත් යමක් කියන්න!
මට කණගාටුයි.
මට කියන්න,
ඔයා මෙහෙට එන්නේ රෝගීන්ට උදව් කරන්නද,
නැත්නම් වයසක ගෑනුන්ව මරන්නද හදන්නේ?
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම එතනට ගිහින් වටේ ගියා,
නැත්නම් ඒක සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක් වෙන්න තිබුණා.
ඔහ්, මහාචාර්ය ජෝ!
ඔන්න දෙයියනේ.
ඔහ්, මහාචාර්යතුමනි.
-ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
-ඔහ්-
ඔහ්! ඔහ් නෑ,
මට සමාවෙන්න, මට ගොඩක් සමාවෙන්න, මම-
මම,
මගේ පදිංචිකරු සමඟ කටයුතු කිරීම. ඉතින්,
මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිද?
මට එහෙම හිතෙයි කියලා බයයි.
අපේ පදිංචිකරුවෙක්
වැරදි ඇණවුමක් ඇතුළත් කළා.
ඔහු මිස් ජියොන් මි-යොන් වෙනුවෙන් ආහාර වේලක් ඇණවුම් කළා.
ඔහු ඇයව වෙන කෙනෙක් එක්ක පටලවා ගත්තා,
මම හිතන්නේ.
ආ-හා, ඔයා- ඔයා එහෙම කියනවා
ඔහු ඇයට කෑමට අවසර දුන්නාද?
ආහ්, මට තේරෙනවා,
ඔව්. ඉතින්- ඒකෙන් පැහැදිලි වෙයි
ඇයට කැඳ යවනවා.
ඒක හරි.
හොඳයි, ඇය ...
කැඳ කෑවද?
නැහැ, ඇය ඒක කෑවේ නැහැ.
ආහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ
, මම හැමදේම දෙපාරක් බලනවා.
-එහෙම උනොත්.
-මේක කොච්චර සහනයක්ද.
දැන් ඩොක්ටර්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
ඉතින් දැන් කරදර නොවී ඉන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
මේ දේවල් වෙනවා නේද?
ඉදිරියට යාමේදී ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මම කරන්නම්.
ඔහ්, සහ, මහාචාර්යතුමනි,
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, තේ ශබ්දය කෙසේද?
ඒක නම් නියමයි.
තේ තමයි.
-නියමයි.
-ආපසු වැඩට යන්න.
ආහ්, දෙයියනේ.
ඔයාට කොහොම ද?
මට ටිකක් අවුල්,
ඇයි ඔයා එයාට කලින් කිව්වේ නැත්තේ.
මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
වැරැද්ද කළේ එයා කියලා දැනගන්න, ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න, හරිද?
හරි.
ශක්තිමත්ව ඉන්න.
ඉඩ දෙන්න එපා-
ආහ්, දැන් වචන වලින් වැඩක් නෑ.
මොකද දේවල් නිවැරදි කිරීමට වඩා හොඳ ක්‍රම ඕනෑ තරම් තියෙනවා .
ඔහ්,
එපා, මම හොඳින්. මම ඒකට අගය කරනවා.
මට ඔයාට ඒ බෙහෙත් ඇණවුම දෙන්න පුළුවන්,
යන්න.
ගිහින් කෝපි එකක් බොන්න, හරිද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඉන්න, ඉන්න.
මම තරයේ කියා සිටින්නේ, ඇත්තටම- හොඳයි,
ඒ මට පිපාසය නිසා බවයි.
හරි, එන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
අපි යමු,
නැගිටින්න, නැගිටින්න, එන්න, යන්න.
හොඳයි, යන්න.
දැන් යන්න.
උහ්, මට, උහ්,
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් ඇත්තටම හොඳයි,
වගේ,
විශාල ප්‍රමාණයක්, විශාල.
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
දැන් මට බලන්න දෙන්න,
හරිද? අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
කාට හරි කෑම ඕනද?
ඔබත්?
කුමක් ද?
මේ ඔයාගෙ කෝපි එකද? රස නරකද, නැත්තම් මොකක්ද?
එය විශිෂ්ටයි.
කැෆේ එකේ ඌරු මස් කලවම් කරලා බැදගන්න.
ඇත්තටම?
-අපි යමු.
-හේයි, අම් ජේ-ඉල්,
අද වීදි ආහාර දිනයක් වෙන්න බැරිද ?
ඒ ගැන ඇයගෙන් අහන්න.
මම කාගෙන්ද අහන්නේ?
අම්මෝ ජේ-ඉල්, මම කලින් වීදි ආහාර කෑවා-
මම කලින් ස්ටර්-ෆ්‍රයි කරලා තිබුණා, ඉතින්.
-එහෙනම් රෑ කෑමට, එහෙනම්-
-බැදගන්න.
වීදි ආහාර.
ඔය දෙන්නම මේක විසඳගන්න.
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට රණ්ඩුවක් උනාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් එසේ කළා.
ඇත්ත නෙවෙයි, අපි ඇයි රණ්ඩු වෙන්නේ?
හරියටම.
අපිට රණ්ඩු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇය මාව අමාරුවේ දැම්මා, එච්චරයි.
අනුග්‍රහය පමණක් ආපසු ලබා දුන්නා.
හේයි, සා-බි,
ඇත්තටම නේවාසික රෝගියෙකු සමඟ අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් කිරීම එතරම් විශාල අපරාධයක්ද?
විවේචනාත්මක වන්න,
- බාහිර රෝගී සැසිවලට පෙර?
- හේයි, අම් ජේ-ඉල්, ඒක කම්පන සහගතයි නේද?
බාහිර රෝගී ක්‍රියාවලිය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැන යමෙකුට ව්‍යාකූලත්වයක් තිබේද ?
මම,
අහන්නේ,
මෙතන ඉන්න කාට හරි රෑ කෑම ඕන නම්.
හරි, එහෙනම්.
දැන් අපි බඩගින්නේ ඉඳීවි කියලා මම හිතනවා
. ඔයාලා සතුටින්ද ඉන්නේ යාලුවනේ?
හේයි! ඒක මගේ, එපා!
රියු ජේ-හුයි මට මේක අරන් දුන්නා!
අනේ මන්දා!
හ්ම්, ඇත්තටම. යාලුවනේ,
ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර දුර අරන් යන්නේ, නේද?
කිසිම දේකට ඔච්චර තරහෙන් ඉන්නේ? ඇත්තටම?
ආහ්, ජීස්.
මට මෙහෙම මෙතන ඉන්න බෑ.
ඉතින් අහ් අහ් - මාව නවත්තන්න හදන්න එපා යාලුවනේ!
මට ඇත්තටම මෙතන ඉන්න බෑ!
අහ්.
ඉදිරියට එන්න.
හරි, ඔයා ඔක්කොම සූදානම්.
ප්‍රතිඵල ලැබුණු වහාම අපි ඔබට කතා කරන්නෙමු .
ඒකට පැයක් විතර යයි.
ඉතින්,
දැන් රුධිර පරීක්ෂණ නැහැ
, මම හරිද?
මේ රුධිර සාම්පලය අන්තිම එකද?
මම හිතන්නේ ඒක අන්තිම එක වෙයි, ඔව්.
එහෙනම්,
මුළු ක්‍රියාවලියේම ඊළඟට සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්,
මට්ටම් සියල්ල හොඳින් පෙනේ නම්,
ඔබ හමුවීමක් සිදු කරනු ඇත.
අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් සඳහා.
ඔයා කියන්නේ ස්කෑන් එක ගැන නේද?
ඔයාලා කරන ගර්භාෂ ස්කෑන් එක ගැනද?
ඔව්.
තව පැයකින්
ඔයා කතා කරයි කියන එකයි තේරුම.
එක තිහක් විතර, හරිද?
ප්‍රතිඵල ආපු ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම් , ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
හරි,
මම කෘතඥ වෙනවා, ස්තූතියි.
ඕ යි-යොං.
හෙට බාහිර රෝගී අල්ට්රා සවුන්ඩ් පරීක්ෂණ ප්‍රමාද කරන්න එපා
, අපිට සම්පූර්ණ කාලසටහනක් තියෙනවා, 'කේ?'
ඔව්.
එනම්,
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
උපස්ථ කරන ලද අල්ට්රා සවුන්ඩ් මඟින්
ගංවතුරක් මෙන් පැමිණිලි ගෙන එනවා නේද?
ප්යෝ නම්-කියුං,
හෙට මට ස්කෑන් කරන්න බාහිර රෝගීන් විසිපස් දෙනෙක් එනවා නේද?
ආ, ඔව්.
එහෙනම් මට පහට කලින් හැමදේම කරලා ඉවර කරන්න ඕන .
කිසිම හේතුවක් නිසා ප්‍රමාදයක් නෑ, තේරෙනවාද?
මම ඒ වෙනකොට ඒවා ඔතාගන්නම්.
මට ආරංචි වුනා මෙහෙ ප්‍රසව රෝග වාට්ටුවේ ඉක්මනින්ම ස්ථානයක් විවෘත කරනවා කියලා .
ඔව්, මම ඒක ගන්නම්.
මමත් ඒ දේම කියන්න හැදුවා.
මම ඒක ගන්නම්, ඒක අගුළු දාන්න.
මට නාරිවේද අංශයේ සිරවී සිටින රෝගියෙකු
මාරු කළ යුතුයි.
වට රවුම මගේ වේගය අඩු කරනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා ඩොක්ටර්, හරිද?
මම කරන්නම්.
මමත් ඒ තත්වයේම ඉන්නවා.
මට මගේ රෝගියාව නාරිවේද අංශයෙන් ගෙන්න ඕනේ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක විසඳගන්න.
නමුත් ඔබත් කන්න වග බලා ගන්න.
හරි.
මේ පරිපාලනයද? ඔව්,
මම OBGYN පදිංචිකරුවෙක් ප්යෝ නම්-කියුං, හායි!
ඔව්,
ප්‍රසව වාට්ටුවේ ඇඳක් විවෘත වුණා කියලා මට කිව්වා .
හේයි!
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න. සියලුම අමුත්තන්ට මතක් කිරීමට අපි කැමතියි,
පැමිණෙන
අපගේ පහසුකමෙහි වේලාවන් උදේ නවයේ සිට
සවස අට දක්වා වේ. කරුණාකර ඔබ පුරනය වී ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඇතුළු වූ පසු ඉදිරිපස මේසයේ.
අපගේ සියලුම රෝගීන්ගේ ආරක්ෂාව සහ සුවපහසුව සඳහා, අපි
රෝගී සත්කාරක ප්‍රදේශ තුළ ඔබගේ ජංගම දුරකථන භාවිතා කිරීමෙන් වළකින ලෙස කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමු .
-ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
-සමාවෙන්න, මට කරන්න වැඩ තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔවුන් තවමත් ඔබට කතා කළාද?
නැත.
ස්නායුද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එය සිදුවෙමින් පැවතුනේ නම්,
එය පසුව තහවුරු වනු ඇත
මම කළ පළමු පරීක්ෂණය.
අපි ඒක ගණන් ගන්න එපා.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මේ ඕ ජූ-යොං.
අහ්.
උහ්-හුහ්, මට පේනවා.
ඔව්, එහෙනම් බොහොම ස්තූතියි.
උහ්-හුහ්.
මට්ටම කීයද?
අනූ එකයි.
මේකට කලින් එක පනස් තුනයි,
දැන් තිබ්බට වඩා ගොඩක් අඩුයි.
රසායනික ගැබ් ගැනීමක්?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉන්න, හරිද.
ඔයා දොස්තර කෙනෙක්.
දැන් ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
මට හිතුනා ඒක හරියන එකක් නෑ කියලා.
මම නැත්තේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න ඕනේ,
මේ පාර මම හිතුව තරම් ඉරිලා ගියා.
හේයි, මම කිව්වා ඒක හරි කියලා.
මට හෘද ස්පන්දනය ඇහුනේ නැහැ,
ඒ වගේම ඒවා චලනය වෙනවාවත් කිසිම දෙයක්වත් මට දැනුනේ නැහැ,
සන්සුන් වන්න.
මට නැති වෙලා තියෙන්නේ සෛල ගොඩක් විතරයි,
ඔයා දන්නවද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
කොහොම හරි,
මට තව කළල දෙකක් ඉතුරුයි.
කමක් නෑ.
තවත් උත්සාහයන් දෙකක්. ම්ම්.
අපි දිවා ආහාරය ගනිමු.
මට ටික කාලයක් තියෙනවා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, නෑ.
මට කෝපි එකක් දෙන්න.
මම නැවතත් IVF කිරීමට පටන් ගත් දා සිට,
මට කෝපි එකක්වත් බොන්න බැරි වුණා.
ඉතින් කැෆේන් බිව්වම ඇත්තටම නියමයි.
- එහෙනම් යමු.
-ම්.
ඔයා?
සුපුරුදු.
එයාට අයිස් කරපු ඇමරිකානෝ එකක්,
පුළුවන් නම් අයිස් කරපු ලැටේ එකක්,
ස්තූතියි. ඔහ්,
සහ අයිස් කළ ලැටේ කැෆේන් ඉවත් කර ඇත-
ඔහ්.
නැහැ, ඒක හොඳයි.
ඒ පුරුද්ද ඇත්තටම ඉක්මනින් ඇති වුණා!
අනේ දෙවියනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම උත්සාහ කළා කියලා,
ගොඩක් අමාරුයි,
තාම කිසිම දෙයක් ආපහු ලැබුණේ නැහැ.
හේයි,
හේයි, නවත්තන්න.
කණගාටුයි,
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයේ එකක්.
සහ අයිස් කළ කැෆේ ලැටේ එකක්,
අමතර පහරක් සමඟ.
නැහැ, අමතර වෙඩි දෙකක්
හරි.
මහාචාර්ය ජෝ ජූන්-මෝ
ම්ම්.
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
ඕහ්, කිම් සා-බි දැන් නාන කාමරයට ගියා.
මම බලන්නම්, මම
ඇයට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
OR සඳහා ලබා ගැනීමේ හැකියාව පරීක්ෂා කිරීම.
ඔහ්.
ඔයා කාලා ද?
එහෙනම් කැෆේටරියට එන්න.
කුමක් ද?
ඔයා බයද එයාව එහෙදි හම්බෙයි කියලා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන කවුරුහරි මෙතන මොකද කරන්නේ.
මුදල් ආපසු ගන්න.
ඒවා ඉක්මනින්ම වැසෙයි.
අපි යමු.
ම්ම්ම්.
ඔයාට තනියම ඉන්න ඕන නම්,
මේ තැන හරිම හොඳයි.
නමුත් රාත්‍රියට වඩා හොඳ තැනක් මම දන්නවා.
-කොහෙද වගේද?
-කවුරුත් යන්නේ නැති තැනක්.
ඒ වගේම ඒක ලස්සනයි නිහඬයි.
හේයි, හිනා වෙන්න එපා.
කට වහගන්න!
සමාවෙන්න, හෙලෝ.
මේ රෝගියා මගේ යාළුවෙක්,
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- අගය කරනවා.
-හරි, බායි.
මෙතනින් එහාට යන්න හදන එක
හරිම ද්‍රෝහී වැඩක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් මට උදව් කරන්න, හරිද?
ඔව්, හරි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
නමුත් හිඟාකෑම නවත්තන්න, අපි යාළුවෝ,
මොනවා උනත් මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා නේද හිනාව නවත්තන්න කියලා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, මම දිවුරනවා, ජීස්.
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද ඒක කළේ කියලා
මේක ඔයාටම කරගන්නවද?
මම හිතන්නේ මේසය මත සුපිරි මැලියම් තිබුණා,
සහ මම මගේ වැලමිට නළයට හේත්තු කළා,
ඒක නිසා...
මේසයේ දාරවලින් බිංදු බිංදු පහළට.
හරි.
ඉතින් ඊට පස්සේ මම මගේ අතින් හැම බිංදුවක්ම අල්ලගන්න උත්සාහ කළා , සහ,
මෙය අවසාන ප්‍රතිඵලයයි.
ඔයාගෙ අත් දෙක අවුල් කරගත්තොත් ඔයාට රස්සාව නැති වෙයි
.
-රැකියා විරහිත පරාජිතයෙක් විතරයි.
-ඔව්, මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා, ජුන්ග්-මෑන්,
හරිද? ඒකයි මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ආමෙන්, නමස්තේ, සවදී කප්, මට ඔයාව ඕනේ.
ම්ම්?
ඔහ්,
මගේ පැත්තෙන්, මෙතන.
අනේ දෙවියනේ.
ආහ්, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, මට උදව් කරන්න,
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මුහුණු හඳුනාගැනීම ක්‍රියාත්මක විය.
අනේ දෙවියනේ!
අහ්, ඔයා කරන දේවල්-
අනේ දෙවියනේ. අහ්, අකුරු වැරදීමක්, අකුරු වැරදීමක්.
ඔව්, මම ඒක කළා! ඒක ඉවරයි!
-ජීස්.
-දැන් ඒක ඇතුලට දාන්න.
අපි බලමු.
හේයි, ඇත්තටම ප්‍රසව වෛද්‍යවරයෙක්
මේක කරන්න සුදුසුම පුද්ගලයාද?
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ, ඉන්න.
මේකට විශේෂඥයෙක් ඉන්නවා.
ඇය දැන් රෝහලේ.
කොහෙද? ඩර්ම්, නැත්නම් මොකක්ද?
හෝ? හෝ,
ඒක Psych නෙවෙයිද?
ඔවුන් නෙවෙයි, නැහැ.
මහාචාර්යතුමනි, ඔයාටම මට උදව් කරන්න බැරිද?
ඔබට ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ භූමිකාව ගත හැකිය,
එතකොට මට හොඳම සහායකයා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙම රෝහලට නෙවෙයි අපේ රෝහලට එන්න හිතුවෙ කොහොමද ?
ඔයා හරිම කරදරයක්.
-මේ තැන මම ඉන්න තැනට ළඟයි.
-ඒ වගේම ඔයාත් හිටියා කියලා නෙවෙයි.
තමන්ගෙම තැන දකින්න ලැජ්ජයි.
ඔහ්,
ඇය මෙහි සිටී.
- විශේෂඥයා.
- හොඳයි, එහෙනම් ඒ කවුද?
නැත්නම් අපි මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඇයට ගැළපෙන කෙනෙක් ළඟටවත් එන්නේ නැහැ
, ඇය දක්ෂ වෛද්‍යවරියක්.
ලී ඉක්-ජුන්?
අපි කඳවුරු භූමියේදී හමුවෙන්න හිටියේ නැද්ද
? ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයාගේ අත්, මොකද උනේ?
දැන් ඔයා මොකද කළේ?
මගේ අත් හිරවුණා,
සුපිරි මැලියම්…
සුපිරි මැලියම්? ඔයා ඒක කළේ කොහොමද?
ඉතින් ඔයා දන්නවද ඔයා ඇත්තටම කැමති ඒ කඳවුරු කූඩුව?
මම දැක්කා හසුරුව ගැලවිලා වැටිලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒක හදන්න උත්සාහ කළා.
උහ්, ඔයා! ඇත්තටම?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙමම තියන්න කියලා,
නේද? දෙවියනේ.
-ආ.
-අපි බලමු.
-මම ඔට්ටු අල්ලනවා- මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නේ කියලා.
-ඔව්.
දෙයියනේ, දැන් අපි ඔයාට මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
සොන්ග්-හ්වා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මට අද සංශෝධනය කරන්න පත්‍රිකාවක් තිබුණා,
මම ඔයාට ඒක කිව්වා නේද?
චි-හොං දත්ත සමඟ ටික වේලාවක් ගත කළා,
ඒ නිසා මට උදව් කරන්න ඕන කියලා හිතුනා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ සොන්ග්-හ්වා
අද මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
සොන්ග්-හ්වා මට කිව්වා එයා එන ගමන් කියලා,
ඉතින් අපි එකට දවල් කෑම කෑවා,
ඊට පස්සේ මම වැඩට යනකොට
ඔයාගේ පොඩි තත්වේ ගැන කෝල් එකක් ආවා.
ඔහ්.
ජුන්ග්-මින්,
අපි මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
-ආහ්.
- උණුසුම් සේලයින් අපේ පළමු පියවරයි,
ඕනෑම විශාල තුවක්කුවකට පෙර.
ඉන්පසු, සිදුවන දේ අනුව,
-OS වලට ඒවා හැමවෙලේම නවත්තන්න පුළුවන්.
-හේයි!
ඔයාට කොහොමද-
හොඳයි, ඔබට මගේ අවංක අනුකම්පාව හිමි වෙනවා.
හේයි, ඉක්-ජුන්!
හහ්? අනේ දෙවියනේ, දැන් මොකද?
ඉක්-ජුන්, ඔයා මෙතනද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මොකද වුණේ? හහ්?
සියෝ ජුන්ග්-මින් කිව්වා ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
හොඳයි, මට දුරකථන ඇමතුම ලැබුණේ
ඇය එතන ඉන්නකොට, ඉතින්-
හායි, Ggong.
ඉතින් මේ දවස්වල කොහොමද,
ජූනි
ඔහ්, හොඳයි. ම්ම්-ම්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඔයාටම මොනවද කරගත්තේ?
ඔයාට පේනවා, ම්-
එ්යි ඔයා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද වෙන කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා කියලා
?
අනේ දෙවියනේ, සොන්ග්-හ්වා!
ඔහ්, කොච්චර කල්ද, වාව්!
හොඳයි, ඔබට කොහොමද?
- දැන් ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම දන්නවා නේද? සොන්ග්-හ්වාට තේරෙනවා,
දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා, ඒක පුදුමයි.
ගි-සන්, ඇත්තටම ඒක සදහටම පැවතුනා නේද?
ඔයා තාමත් අවුරුදු තුනකට කලින් හිටපු විදියටමයි
, අනේ දෙවියනේ!
ඔව්, ඇය පෙනුමෙන් හෝ කුසලතාවයෙන් කිසිසේත් වෙනස් වී නැත .
අහ්, මෙන්න, බලන්න.
සොන්ග්-හ්වා, මේ බලන්න. අහ්,
ඒක රිදෙනවා, ඇත්තටම රිදෙන්න පටන් අරන්,
ඔයා දන්නවා ද?
-ඒක ගොඩක් දෂ්ට කරනවද?
-ඔව්, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා! ඔහ්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ-
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න-
හ්ම්, ඒක නවත්තන්න!
ඔබ දැන්ම ඔබ ගැන අවධානය යොමු කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි
, ඔබ සිටින තත්වය දෙස බලන්න!
අපි මේකට මොකද කරන්නේ, ආහ්.
හේයි, ඔයාගේ අත් බලෙන් ඈත් කරන්න හදන්න එපා1
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, නමුත් තවමත්,
එය දැන් ඇත්තටම දෂ්ට කරනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ
එයාගේ අන්තිම ආදරේ එක්ක සතුටින් මෙතන ඉන්නවා.
හේයි, විකාර කරන එක නවත්තන්න.
-ඒගොල්ලෝ දැන් ටික කාලයක් ආශ්‍රය කරලා.
-බලන්න? එයාලා ඇත්තටම හිරවෙලා.
-ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
-මම කිව්වා විකාර කරන එක නවත්තන්න කියලා,
ඔයා ඔයාටම රිද්ද ගනීවි, එන්න!
ඔහ්, ඒ නිසා තමයි ඔයා-
මම විකාර කරන්නේ නැහැ, මම
උත්සාහ කරන්නේ මගේ අත් ගලවන්න විතරයි!
හේයි, මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා එයාලා ආලය කරනවා කියලා.
මෙන්න බලන්න. ඔයාට කඳවුරු බැඳගන්න තහනම් කරලා තියෙන්නේ
මේ වෙලාව, තේරෙනවාද?
-දැන් කොහොමද මෙතන? මෙතන?
-ඔව්, ඕව්! රිදෙනවා!
-දැන් අනිත් එක රිදෙන්න පටන් අරන්!
-ඔයා ගන්න ඕන
- දත් ගලවන්න.
- හරි, ඒ දිහා බලන්න එපා.
-බලන එක නවත්තන්න, බලන එක නවත්තන්න.
-මම- ඔහ්, මේක හරියන්නේ නෑ.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
චම් චම් චම්.
අනේ දෙවියනේ! ඕ.
කේ, චම් චම් චම්.
මම,
මම ඒ වටය දිනුවා.
-මම කළා.
-ඕ. හේයි,
වංචා කිරීම නවත්වන්න! ඔයාට මට එහෙම ගහන්න බෑ , මම-
කොහොමද ඒ වංචාව- ඔහ්,
අනේ දෙවියනේ, හරි, ඔහ් නෑ.
පේනවද මට මෙහෙ සලකන විදිහ?
-මම ඔයාට රිද්දුවද? ඔයා හොඳින්ද?
-නෑ, කමක් නෑ.
-කවුරුත් මාව හිරකරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම?
OR හි සැත්කම දිගු කාලයක් පවතින
අතර එය ප්‍රමාද වන බවක් පෙනේ නම්
මගේ සැත්කම,
ඇයි ඔයාට තවත් මුලපිරීමක් අරගෙන තවත් OR එකක් සූදානම් කරන්න බැරි ?
ඔබට OR එකක් වෙන්කරවා ගැනීමට නොහැකි නම්,
එහෙනම් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා
මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි අපි ඒකට ඔයාට ගෙවන්නේ ඇයි කියලා.
එය කුමක් ද?
මේ සැත්කම් ගැන ඔබට කිසිම උනන්දුවක් නැද්ද?
මොකද ඒවා එහෙම නෙවෙයිනේ...
-ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන්ද?
-තත්පරයක් ඉන්න.
නැත්නම් ඒකද,
ඒක
දුර්ලභ ප්‍රසව රෝගයක් නම් විතරක් ඔයාට ප්‍රශ්නයක්ද?
හේයි, ඔයා OBGYN එකට එකතු වුණේ නෑ නේද?
ඔයා OB එකට විතරයි එකතු වෙන්න ඇත්තේ, නේද?
මහාචාර්යතුමනි!
කරුණාකර ගැටලුවට ඇලී සිටින්න,
OR ගැන ඔයා එයා එක්ක තරහෙන් හිටියා කියලා . ඒක පේන්නේ,
ඉතිරිය එයට සම්බන්ධ නොවිය හැකිය,
ඒ නිසා දැන් ඒ ඔක්කොම ගොඩගහන එක ප්‍රයෝජනවත් නැහැ .
මම-
මහාචාර්යතුමනි, සමාවෙන්න, නමුත්-
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ-
මහාචාර්යතුමනි!
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට කතා කරනවා කියලා.
කරුණාකරලා අපි සෙල්ලම් නොකර ඉමු.
යමෙකු වැරැද්දක් කර ඇත්නම්,
ඒවා නිවැරදි කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
අපගේ වැඩ කටයුතු පොදු ආචාරශීලීත්වය මත පදනම් වේ.
ඔයා කියන දේ බලන්න ඕන.
මහාචාර්ය,
යමක් අවශ්‍ය තැනැත්තා,
දැන් ඔබ වගේ පේනවා.
ඔයා හිතන්න,
මම මේක කරන්නේ විනෝදෙට විතරද?
හහ්?
මෙහෙමයි ඔයා
නිවැසියන්ට උපදෙස් දෙන්නේ සහ මඟ පෙන්වන්නේ, විකාරයා.
ඔහ්, අපහාස කරනවද? මම
දැන් හැසිරෙන්නේ විකටයෙක් වගේද?
මෙතනින් අහන්න.
ඔයා කොහොමද ප්‍රසිද්ධියේ නිවැසියෙකුට එහෙම කෑ ගහන්නේ ?
ඇයට නපුරු චේතනාවක් තියෙනවා වගේ ඔයා කොහොමද ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න නිර්භීත ?
මට නම් ඒක විනයක්වත් මග පෙන්වීමක්වත් නෙවෙයි !
මට නිසැකවම විශ්වාසයි,
වෛද්‍ය කිම්ට ඇය කළ වරද සම්පූර්ණයෙන්ම වැටහී ඇත .
එහෙම නේද ඩොක්ටර්?
ඉතින් මහාචාර්යතුමනි, ඒ ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්.
ම්ම්. මම,
එකම දේ කියන්නයි හදන්නේ.
කොහොම හරි, කෝපය අවශ්‍යයි,
අපි මෙහි දේවල් ප්‍රසන්නව තබා ගනිමු, හරිද?
හරි,
එහෙනම්, මම සමාව ඉල්ලනවා. ඔව්, මට සමාවෙන්න.
ආපහු වැඩට යන්න,
එහෙනම්, මෙතන බලන්න දෙයක් නෑ,
හරිද? ඔව්? හොඳයි.
ඩොක්ටර් කිම්, මට සමාවෙන්න.
මට ඇහුණේ නැහැ.
සමාවක් ලැබුනද නැද්ද?
සමාවෙන්න, එහෙනම් මට තත්පරයක් දෙන්න.
මහාචාර්ය.
ඔහු සමාව අයැද සිටියේය.
මට ඒක ඇහුණා,
මට සමාව ලැබුණා.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔබ එසේ කියනවා නම්.
අනේ ඒ මිනිහා,
එයා කොහොමද එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට කතා කළේ?
ළමයි ඉස්සරහා, අඩුම ගානේ.
ඕව්! හේයි, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න-
අහ්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත් ඔයාට තුවාල වෙලා නැහැ,
මම විශ්වාස කරනවා, එහෙම නේද? මම මෙතන වැඩ කරන්නේ, අහ්,
මහාචාර්යවරුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔව්, ඉතින්?
මෙතන අසනීප මිනිස්සු ඉන්නවා
නේද මහාචාර්යතුමනි?
එහෙනම් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔව්.
ඒ වගේම මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔහ්, මම- මම කළේ නැහැ,
එක පාරක් නෙවෙයි, කොහෙත්ම දිවුරන්නේ නෑ.
අහ්.
මම මගේ-
මගේ හඬ ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ,
ඔබ දැනගන්නා පිණිස.
ම්ම්, මම
දැන් මිනිස්සුන්ට හරිම ආචාරශීලීව කතා කරනවා.
ආහ්! ඒක අහන්න හරිම සතුටුයි,
අහන්නත් සතුටුයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයාගෙ මූණෙ මෙච්චර ලොකු හිනාවක් තියාගෙන ඉන්නවා දකින්න ලැබීමත් අපූරුයි .
ඔයා හිනා වෙනකොට,
මට පේනවා ඔයා ඇත්තටම,
- ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක් වගේ කෙනෙක් නේද?
- ඔයා හිතන්නේ?
ඔහ්, අහ්, සමාවෙන්න, ඔයා හදිස්සිද, නැත්නම්-?
වටයක් හදනවා විතරයි.
ඔයාගේ අම්මගේ සුවය ලැබීම ඇත්තටම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියලා
මට කියන්න පුළුවන්.
එයාගේ රසායනාගාර ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් උදව් කළා.
ඔහ්, නෑ, ඒ මම නෙවෙයි!
ඇත්තටම ඇගේ සුවවීමේ සැබෑ මූලාශ්‍රය ඔබේ සිනහව බව මම සිතමි.
සැමවිටම සතුටක්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඔයා ඉදිරියට යන්න,
සිනාසෙමින්,
-මම කරන්නම්.
-හරිද?
හොඳයි,
- ආයුබෝවන්.
- නියමයි, හමුවෙමු.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඕ ජූ-යං
ප්යෝ නම්-කියුං.
ඔව්?
සහ ඕ යි-යොං.
ඔයගොල්ලො නරකම කෙනා වෙන්න තරඟයක ඉන්නවද ?
ඔයාලා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ප්‍රස්ථාරයට අනුව වැඩ කරලා නෑ
. ඕ යි-යොං,
ඔබ උප්පැන්න සහතික හෝ දරු ප්‍රසූති වාර්තා සකස් කර නැත ,
නැතහොත් ඕනෑම රෝගියෙකුගේ විසර්ජන කාර්යයක්.
ඔයා ඒක කරන්න ඕන.
ප්යෝ නම්-කියුං,
ඔයා ලබන සතියේ කිසිම සැත්කමකට ඇතුළත් වීමේ සටහන් ලියා නැහැ .
ඔබ ඔවුන්ගේ සියලු විස්තර දැනගත යුතුයි.
- තේරෙනවාද?
- මට තේරෙනවා, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දැන් ශල්‍යකර්මයකට යනවා,
ඒ නිසා ඒ වැඩ ටික කරලා
අද රෑ යන්න කලින් මට පෙන්නන්න.
තේරුණා?
ඒ වගේම මම හැම අන්තිම විස්තරයක්ම පරීක්ෂා කරන්නම්,
ඒ නිසා කොන කපන්න එපා.
- කරයි.
ආයුබෝවන්?
සමාවෙන්න?
ඔහ්,
ඔව්, ඔව්,
මම වහාම ගිහින් මහාචාර්යතුමාට කියන්නම්.
හරි.
හෙලෝ, මැඩම්?
මැඩම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මැඩම්?
ඇගේ හිමොග්ලොබින් ප්‍රමාණය හයයි දශම හයකි.
ඒ වගේම ඇගේ රුධිර පීඩනයත් අඩු වෙනවා.
වැඩිපුර ලේ පොම්ප කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මැඩම්, නැගිටින්න.
ඔයාට පුළුවන්ද මට ඇස් අරින්න?
මැඩම්, ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ, මැඩම්?
යුල්ජේ ඊඑම්එස්, හෝටල් ලීමා නවය හය නවය හත,
සැතපුම් හය අවසන්, යුල්ජේ හෙලිකොප්ටර් පෑඩ්.
අපි මෙතන ඉන්නවා මැඩම්.
-අපි ඔයාව එහාට මෙහාට යවන්නයි යන්නේ.
-කරුණාකරලා ස්ට්‍රෙචරය උස්සන්න.
-එක, දෙක, තුන.
ඇයට ඉක්මන් දරු ප්‍රසූතියක් සිදු වූ
අතර පැය දෙකකට පෙර ඇය ප්‍රසූත කළාය.
PPH වර්ධනය විය,
බැලූන් ටැම්පොන්ඩේඩ් එකක් තැන්පත් කරන ලදී.
නමුත් ලේ ගැලීම මන්දගාමී නොවේ.
ඇගේ රුධිර පීඩනය කලින් හතළිහට හැත්තෑවට බැස්සා
, අපේ අය කියන්නේ හැටට අනූවයි කියලා.
අවසාන මිනුම.
ඇයට O-negative ඒකකයක් තිබුණා, ඒ වගේම
අවුරුදු හතක් පැරණි DDLT ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
පෙර.
ඔහ් මැඩම්, හේයි!
පුළුවන් නම් මට ඇස් අරින්න බලන්න!
-මැඩම්, එන්න!
-IV ගන්න හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට යමු.
රෝගියාට ප්‍රවේශය ස්ථාපිත කර ඇත.
ඊට පස්සේ ඇයව කෙලින්ම OR එකට මාරු කරනවා .
අපි ඇයව මොනිටරයකට යොමු කර
වහාම ඇගේ ජීව ශක්තිය තක්සේරු කරමු.
ඔව්.
-අපිට අල්ට්රා සවුන්ඩ් එක අරන් එන්න.
-කරන්නම්.
- දැන් මැද රේඛාවක් තබන්න.
- ඔව්.
ප්යෝ නම්-කියුං.
හේයි, ප්යෝ නම්-කියුං!
ඔහ්, ඔහ්.
Yi-තරුණ.
හරි, අපි ඉක්මනින් යමක් කළ යුතුයි.
ම්ම්, ඔහ්, මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
නැහැ, මට බැහැ...
නමුත් අපට මෙතන නිකම්ම ඉන්න බැහැ!
ඇයට ලේ ගලනවා.
-හේයි!
-හහ්?
ඇයට ලේ ගලනවා.
ඔව්.
ලේ ගැලීම යනු අපි-
ඒක හරි,
ලේ ගැලීම, අපි ඒක දැක්ක ගමන්-
ඊළඟ පියවර වන්නේ ඉක්මනින්-
-ඔව්, ලයින් එක දාන්න.
-හරි.
මම හදිසි නීති කෙටුම්පත ආරම්භ කළා...
අහ්-
ඔහ්, හෙදිය! ෆෝලි කැතීටරයක් ​​දාන්න.
ඊළඟට තියෙන්නේ- ආ-
ඔහ්,
ඔක්සිටොසින් එන්නත් කිරීම, දැන් එය මිශ්‍ර කර,
කාබෙටොසින්, IV තල්ලුවක් කරන්න.
හරි හරී.
-පරීක්ෂණාගාර යවනවද?
-ඒවා දැන් හරි, ඔව්.
වෛද්‍යතුමනි,
වේගවත් මුදල් සම්භාරයක් වියදම් පද්ධතිය,
ඔබට එය ආරම්භ කළ හැකිද?
ඔව්.
කරුණාකර IV එක සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත කරන්න.
ඔව්, දැන්ම කරනවා.
-හරි, ඒක ඇරලා.
-ප්යෝ නම්-කියුං.
හේයි, ඒක එකතු කරගන්න!
මටත් බයයි කියලා කියන්න බැරිද?
හහ්?
ඕ ඇත්ත.
මුලින්ම බැලුනය එළියට එනවා, හරිද?
හරි.
-නැත්නම්, කරුණාකරලා
-ඔහ්,
හරි.
මේක ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාව, ඔව්.
සූදානම් කළ හෝ සූදානම් කළ එකක් තිබේද?
අනේ, කරුණාකරලා, හදිසි අවස්ථාවක්, ඉක්මන් කරන්න!
-ඔහ්, හෙදිය,
-ඔව්?
මම දැනටමත් ලේ බැංකුවට කතා කළා.
මේ අතරතුර,
Universal O ඒකක දෙකක් OR වෙත යවන්න.
-අපිට එතනට තව ඕන වෙයි.
-ඔව්.
-ඉක්මනින්!
-හරි.
ඩොක්ටර්, ඔයාටත් A-line එකක් දාන්න පුලුවන්ද?
හරි.
ඩොක්ටර්.
-ඔව්?
-රෝගියාට පිළිකාවක් තියෙනවා.
DDLT එකක් ඇති බවට.
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ, හරි.
බද්ධ කිරීමේ කණ්ඩායම
මුලින්ම රසායනාගාර ප්‍රතිඵල පරීක්ෂා කළ යුතුයි,
රෝගියාට
ශල්‍යකර්මයකට යාමට ඉඩ සැලසීමට සහ,
ඔවුන් දැන් මෙහි නැහැ.
මම කරන්නද?
මට ඒක බලන්න දෙන්න. හරි.
මම යුල්ජේ මේන් එකේ වැඩ කරනවා,
මම එතන හෙපටෝබිලියරි කරනවා.
-ඔහ්.
-මට පුළුවන් නම්? ස්තූතියි.
හරි එහෙනම්,
ඇය කොච්චර කාලෙකට කලින්ද ඒක ගත්තේ?
අක්මා බද්ධ කිරීමක්, ඔයා දන්නවද?
ඔහ්, ඇයට ඒක තිබුණේ අවුරුදු හතකට කලින්.
ඊට පස්සේ අවුරුදු දෙකකට කලින්
ඇයත් දරුවෙක් බිහි කළා.
ආහ්, ඔව්, ඇගේ මට්ටම් ඔක්කොම ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියටම ප්‍රතිජීවක පාවිච්චි කරන්න
. මම හිතන්නේ දැන් කාලය හරි,
දැන් සැත්කම කරගෙන යාමට.
-හරි.
-ඔහ්, ඇලීමේ අවස්ථාවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒ ගැන පරිස්සම් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි, එන්න.
-ඔහ්.
-බොහොම ස්තූතියි.
ඔව්, ස්තූතියි.
පැති රේල් පීලි එසවීම.
අපි දැන් පිටත් වෙනවා,
කරුණාකර අපට මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
ඔහ්, මැඩම්!
අප සමඟ සිටීමට උත්සාහ කරන්න!
කරුණාකර අවදියෙන් සිටින්න!
- මට හරිම මහන්සියි වගේ.
- අවදියෙන් ඉන්න!
ඇස් ඇරගෙන ඉන්න.
නෑ මැඩම්, එපා!
කරුණාකරලා, මැඩම්!
අද ඔයාට දෙවෙනි දරුවෙක් ලැබුණා!
අද ඔයාගේ බබාගේ උපන්දිනේ,
එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයාව බලාගන්න ඕන!
ඔව්.
නිර්වින්දනය.
ඔව්, දැන් පටන් ගන්නවා.
රෝගියා බහු-පාර්ශ්විකයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි, ඇය එහෙමයි.
ඇය පැය දෙකහමාරකට පෙර උපත ලැබුවාය,
බබා හොඳින් ඉන්නවා.
රුධිරය කොපමණ අහිමි වේද?
මම කියන්නේ ඩොක්ටර්, මේ වෙනකොට එයාට
CC දෙදහසක් විතර නැති වෙලා ඇති.
අපි හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ස්පෙකියුලම් එකක් සමඟ පරීක්ෂා කළ විට,
ක්‍රියාකාරී රුධිර වහනයක් දක්නට ලැබුණා.
ඇයට කොපමණ රුධිර ප්‍රමාණයක් ලැබී තිබේද?
ඇය
දැනටමත් හෙලිකොප්ටරයේ එක ඒකකයක් ලබාගෙන ඇත,
සහ ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ඇගේ තුන්වන ඒකකයේ සිටී.
විශ්වීය O ඒකක දෙකක්
කල්තියා සූදානම් කර තිබුණි,
තවද රුධිර බැංකුව
RB-C ඒකක දහයක් සහ FFP ඒකක පහක් ද සකස් කර ඇත.
ඔවුන් සූදානම් වන්නේ කවදාද?
ඔවුන්ට විනාඩි විස්සක් පමණ අවශ්‍යයි.
සහ CBC සහ DIC
රසායනාගාර ප්‍රතිඵල තවමත් පැමිණ තිබේද?
ඔව්,
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයෙන් එවන ලද රසායනාගාර,
හය ලක්ෂ දෙකේ CBC එකක් පෙන්වන්න සහ,
රුධිර පට්ටිකා ප්‍රමාණය අනූදහසකි.
AST සහ ALT යන දෙකම සාමාන්‍යයි,
නමුත් PT සහ APTT,
ඔවුන් වගේ පේනවා
දීර්ඝ කළා, මහාචාර්ය.
ඔහ්,
සහ අනෙකුත් සියලුම DIC රසායනාගාර,
තවමත් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
හොඳ වැඩක්, ඒක ගොඩක් හොඳට කරලා තියෙනවා.
ප්යෝ නම්-කියුං, ඔයා මුලින්ම ගිහින් පිරිසිදු කරගන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයා, යි-යොං.
ඔය දෙන්නා උදව් කරනවා, එකතු වෙන්න!
-රෝගියා-
-ඔයාලා යන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඔයාගේ සැත්කම-
සියල්ල සිදු කර ඇත.
මහාචාර්ය,
-රෝගියා, ඇය ඇත්තටම-
-ඔව්, මම දන්නවා.
මම දැන් ඇය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි,
අපට මෙහි සහායකයින් නැත.
ඔව්, එහෙමයි වගේ.
මට හිතෙන්නේ අපිට දැන් විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
රුධිර පීඩනය (BP) පහත වැටෙමින් පවතී.
දැන් හැත්තෑවට හතළිහයි.
මම තරල පරිමාව දිගටම තියාගන්නම්.
කණගාටු වෙන්න එපා, දැන්ම සැත්කම පටන් ගන්න.
හරි, එහෙනම්,
අපි පටන් ගත යුතුයි කියලා හිතනවා.
ඇනෙස්ටේෂියා මිය ගිය කාලය
වත්මන් කාලය, සැත්කම මිය ගිය කාලය
කෙලී කතුර.
-මට තව ජෝඩුවක් ඕනේ.
- මෙතනම.
මෙට්සෙන්බෝම්.
ඊට පස්සේ එක-බිංදුව ටයි පටියක් සූදානම් කරන්න.
ගැට ගසන්න.
කපන්න.
කරුණාකර ට්‍රැනෙක්සැමික් අම්ලය ලබා දෙන්න.
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ටොන්සිල්.
සෘජු කෝණය.
චූෂණ යන්ත්‍රය අල්ලාගෙන සිටින්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
- හරි.
අක්මාව බද්ධ කිරීම නිසා ඇලීම නරක අතට හැරෙයි කියලා මම බය වුණා ,
නමුත් සැත්කම හොඳින් සිදුවුණා.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ලේ ගැලීමක් නැහැ.
වෙන මොනවා ද?
රෝගියා,
සුරැකී ඇත.
සහ දැන්…
ඇයට ඇගේ දරුවා හමුවිය හැකියි.
ඒ වගේ දේවල් නෙවෙයි!
ඇයට රුධිර සීසී හාරදහසක් අහිමි වී ඇත,
නමුත් ඇගේ ජීව ශක්තිය
මේ වන විටත් ස්ථාවරව පවතී.
ඔව්
ඇගේ ජෛව…
ඔක්කොම සාමාන්‍යයි ඩොක්ටර්.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
සැත්කම ඉතා හොඳින් සිදු විය.
-හේයි.
-මොකක්ද?
ගිහින් ශල්‍යකර්ම වාර්තාව ලියන්න.
අපි ළඟ පදිංචිකරුවන් ඉන්නකොට මම ඇයි එහෙම කරන්නේ ?
ඔයා හිතනවද එයාලට
කිසිම දෙයක් මතක් වෙයි කියලා?
අපි දෙන්නට ස්තූතියි,
ඔවුන් පර්වතයෙන් බැස ආවා.
අහ්, ඔයා ඒක ලියන්න ඕන මොකද
ඔයා තමයි මුලින්ම සැත්කම මෙහෙයවන්න මැදිහත් වුණේ.
එය ලියන්නේ සැමවිටම සහායකයායි!
ඔයා උදව් කරන්න ආවා නේද?
මම ගොඩක් කම්පනයෙන් හිටියේ, ඇත්තටම
අවධානය යොමු කරන්න බැරි තරම් හරිද?
හේයි,
ඔයා මේක
ගොඩක් කල් ඉඳන් කරන නිසා කම්පනයට පත් වෙන්න බෑ.
-ඔයා හැම වෙලේම ලේ ගැලීම් එක්ක පොරබදනවා.
-ඔයා කතා කරන්න ඕන කෙනෙක්.
හේයි,
මම කලින් ඔයාගේ අත් වෙව්ලනවා දැක්කා
, ඒ වෙලාවේ මට හිතුනා,
ඔහ්,
ඉතින් 'කොළයක් මෙන් සෙලවීම' යන්නෙහි තේරුම මෙයයි .
මම වෙව්ලනවා නම්,
මම පරිපූර්ණ සැත්කමක් කරන්නේ නැහැ.
අනේ, කාටද අනුව පරිපූර්ණ? අහ්.
දැන්, ගැහැණු ළමයි,
අපි සතුටින් ඉමු නේද?
හ්ම්?
යමක් උත්සාහ කරන්න. කරුණාකර මෙසේ කියන්න:
"හේයි, මට ස්තූතියි කියන්න ඕන."
ආව්, හොඳ වැඩක්. "වාව්, නියම වැඩක්." නමුත් නැහැ,
ඔයාලා දෙන්නා එකිනෙකාට
ගහගන්නවා වගේ,
අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ. අනේ දෙවියනේ.
අහ්, අහ්, ඒක හරිම දුකක්.
අනේ, මට ඒක දරාගන්න බෑ, ඔය දෙන්නම.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
හොඳ වැඩක්,
ස්තූතියි, හොඳ වැඩක්. හොඳයි, කොහොමද ඒක?
කුමක් වුවත්.
හ්ම්, මට මේක එපා වෙලා.
අනේ මන්දා, ඒ දෙන්නා.
මහාචාර්ය.
අනේ දෙවියනේ, සැත්කම ඉවරයි.
සමාවෙන්න?
හදිසි ප්‍රසව සැත්කම.
ඔහ්,
-පෙනෙන විදිහට, ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
-ආහ්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා ඉවර නැද්ද?
මම,
ඔබේ සැත්කමට උදව් කරන්න යනවා.
ඒක ලැපරොස්කොපි එකක්,
ඒ නිසා කෙනෙක් අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ
ගර්භාෂ හසුරුවන්නා.
අහ්,
මම මුලින්ම සැත්කමට යොමු වුණේ
ඒක සවි කරන්න, මොකද යාළුවා
පරක්කු වෙයි කිව්වා.
මම හිතුවා මම ඒක කරයි කියලා.
මම දැනටමත් අනිත් කෙනාට දැනුම් දීලා ඉවරයි.
උ- නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ගොඩක් දවසක් ගත උනා නේද?
අහ්...
ඔක්කොම හරි, යන්න.
කමක් නෑ,
මට තනියම හොඳට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
ඔහ්.
බලන්න,
මම ඇත්තටම හොඳින්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මමත් හොඳින් ඉන්නවා, මටත් ඕනේ,
ඔබගේ සැත්කම නිරීක්ෂණය කිරීමට.
ඔහ්, ඔහ්, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඉතින් ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
එහෙනම් ඔයා RSO එකක් ගන්න කැමතිද
?
මම ඒකට කැමතියි!
- බොහොම ස්තූතියි!
- ඔහ්, ඔහ්, ඔයා එහෙම කරයිද?
හොඳයි, එහෙම නම්, අහ්-
අපිට පුළුවන්-
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි,
රෝගියා දැන් ස්ථාවර වෙලා.
මම එයාර් ගිලන්රථ
කණ්ඩායමට කිව්වා හැම දෙයක්ම හරි කියලා
හරි, අපේ කණ්ඩායමේ ස්තූතියත් දුන්නා.
ඔව්,
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇය ගැන සොයා බලන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා මොනවද දැම්මේ?
මෙතන තියෙන්නේ රෝගියාගේ තොරතුරු විතරයි.
ඔයාලා ඉවරද?
කරුණාකරලා අපිට තව ටිකක් කාලය දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි උත්සාහ කළේ නැති නිසා නෙවෙයි,
අපිට බැරි වුණේ-
-හොඳයි, මේක තිබුණා-
-ඔව්, මම දන්නවා.
රෝගියා මගෙන්
ඇයට ස්තූති කරන්න කිව්වා.
ඇය කිව්වා ඔයාලාගෙන් කෙනෙක්
මඟදී ඇයව අවදියෙන් තිබ්බා කියලා,
සහ එක් අයෙක් ඇයට තම දරුවා බැලීමට යන ලෙස මතක් කර දුන්නේය.
ඒ වගේම මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ ඔයා කියලා.
මේ කොල්ලනේ…
අද ඇත්තටම හොඳට කළා.
මම දන්නවා ඒක
සම්පූර්ණයෙන්ම භයානක වෙන්න ඇති,
සහ දුෂ්කර, සහ අවුල් සහගත.
දැන් ඔය දෙන්නගෙන්...
අද නියම වැඩක් කළා,
මම මේවා ඉවර කරන්නම්.
සමාවෙන්න?
- ඔයා මට එහෙම කරන්න එපා නම්.
- ඔහ්, නෑ!
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මෙතනින් යන්න, නැත්නම් මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නම්,
එහෙනම් යන්න.
තුනකින්.
හරි එහෙනම්.
බොහොම ස්තූතියි, බායි!
ගොඩක් ස්තූතියි!
මම පැය දෙකකින් එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔයා දවසම කෑවේ නෑ.
මට කතා කරන්න එපා.
මට බඩගිනි නිසා ඇවිදින්නත් අමාරුයි.
ඔව්?
මෙයින් ටිකක් ඕනද?
මේවා මට කෙනෙක් දුන්නා.
මෙතන.
ඒවායින් දෙකක් පමණක් ඇත.
අනිත් අයටත් බඩගිනි ඇති.
ඔයායි මමයි විතරක් නම්,
අපිම රහසින් කමුද?
ඒක ආත්මාර්ථකාමී බවක් පේනවා.
අපි බලා සිටිය යුතු නොවේද?
මේවා බලාගෙන ඉන්න බැරි තරම් ප්‍රසිද්ධයි.
ඒවා විකිණී අවසන් නිසා, ලොකු පෝලිමක් නැතුව, මොනවා වුණත්, ඔබට එකක් ගන්න බැහැ .
එසේ වුවත්-
ඔයා දැක්කා නේද ඒ දෙන්නම රණ්ඩු වෙනවා?
ම්ම්ම්.
එහෙනම් එයාලට ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන.
සමාව ඉල්ලනවා දකින්න ලැජ්ජයි.
ඔහ්.
අපි ඔවුන්ට පෞද්ගලිකත්වය ලබා දිය යුතුයි,
ඇත්තටම ඒ සියල්ල ඔවුන්ගේම යහපත සඳහායි.
එහෙමද?
එහෙනම් අපි හොඳයි,
යන්න, හරිද?
ඉතින් අපි කොහෙද කන්න ඕනේ?
ආ!
මම ඔයාට කිව්ව තැන!
ආහ්, ඒකද?
ම්ම්ම්.
දැන් ඒක හිස් වෙයි. අපි යමු.
ගොඩක් කල් ගියා,
මම හිතන්නේ මම වෙන්න ඇති.
සමහරවිට මේක හරි විදිහ නෙවෙයි.
ඒක තමයි හරි විදිහ.
අපි එතනට ගිහින් වමට හැරිලා,
ඊට පස්සේ දිගටම ගියොත්,
එතන එස්කැලේටර් තියෙනවා,
අපි ඒවා බිමට ගත්තට පස්සේ,
අපි ලොබියේ ඉන්නම්.
සොන්ග්-හ්වා,
ඔයාගේ මොළය පුදුමයි, ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
එතන ලකුණක් තියෙනවා...
ඔහ්!
ඔහ්, මම හිතන්නේ මට ඒක මග හැරුණා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් ආකර්ෂණය වුණා,
ඒකෙන්ම තේරෙනවා.
-හේයි, ඔයා දන්නවද,
-ම්?
රාත්‍රියේ මෙහි සිටීම,
බාහිර රෝගී සායනය
ටිකක් බය හිතෙනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පාළුවට ගිහින්.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙතන තව කවුද ඉන්නේ?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න,
කවුරුත් මෙතන නෑ නේද?
හේයි, ඇත්තටම, ඒක නවත්තන්න!
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ තියෙන්න පුළුවන්,
මෙතන මැක්කන් දුවනවා.
මකුණෝ? ඔයා කියන්නේ එහෙමද?
නමුත් මේක රෝහලක්,
අයියෝ, කිසිම කෘමීන් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම අදහස් කරන්නේ සැබෑ දෝෂ ගැන නොවේ, එන්න.
මම කතා කරන්නේ
රහසිගත හමුවීම් වල යෙදෙන ජෝඩු ගැන.
-හ්ම්.
-යන්න තැනක් නැතුව,
සහ යන්තම් සහ විවේක කාලය,
එයාලට තාමත් ආශ්‍රය කරන්න වෙනවා, දන්නවද?
ඉතින් ඔවුන් එනවා, සොයමින්,
රෝහල්වල සෑම විටම ඇති දුර්ලභ, හිස් ස්ථාන සඳහා .
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
හදිසි පඩිපෙළක්?
-ඇමතුම් ප්‍රදේශයටද?
-දෙවියනේ, නෑ!
ඒ උන්ව හොයාගන්න ඕන නම් විතරයි,
මෝඩයා.
කොහේ හරි-
ඉන්න, මෙතන?
හරියටම, ඔව්.
පත්වීම් සියල්ල අවසන්,
රෝගීන් නැත, කාර්ය මණ්ඩලය ගෙදර ගොස් ඇත...
ඔහ්.
එයාලා රෑට මෙහෙ එනවා,
ඔවුන්ගේ කුඩා රහස් හමුවීම් වලට යාමට.
තවමත්,
මහාචාර්යවරුන්ට යමක් අමතක විය හැකිය,
සහ එය ලබා ගැනීමට සායනයට ආපසු යන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- දොර අරිනවා, ලයිට් පත්තු කරනවා.
- ඔව්?
ඊට පස්සේ යමක් ඉවතට විසි වෙනවා,
-ඒවා ඔක්කොම මකුණන් වගේ අතුරුදහන් වෙනවා වගේ.
-ඉතින් උන් කොහෙද හැංගෙන්නේ?
හොඳයි, අහ්,
ඔවුන් බිත්තියට හේත්තු වී,
දොරක් පිටුපස සැඟවී, නැතහොත්,
ඔවුන් හසු නොවන පරිදි සැඟවී සිටීමට මේසය යටට බඩගා යන්න .
හරි, නමුත් කොහොමද,
එහෙනම් ඔයා ඒ විස්තර ඔක්කොම දන්නවද ?
ඒ කාලේ නම් පෙම්වතුන් හිටියා ඇති.
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි-
හේයි, ඒ ඔක්කොම ජුන්-වන්, හරිද?
ඔහු තවමත් මෙහි පදිංචිකරුවෙකුව සිටියදී, ඔව්.
ඒ වගේම ඔහු ඒක හැම වෙලාවෙම කරයි,
මම දන්නේ එහෙමයි.
මම දකියි.
දැන් මෙතන මකුණන් ඉන්නවා කියලා හිතනවද?
ඉන්න,
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? එපා!
මේක අපේ රෝහලත් නෙවෙයි, මේකෙන් අයින් වෙන්න.
මොනවා හරි ඇහෙනවද?
මට යමක් ඇහෙනවා වගේ.
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
- මම හිතුවේ මට තට්ටු කරන සද්දයක් ඇහුනා කියලා.
- අනේ දෙවියනේ, ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
-මෙතන කවුරුවත් නෑ, ඒක නවත්තන්න.
-ඔහ්, සොන්ග්- සොන්ග්-හ්වා, ඔයාද තට්ටු කළේ?
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා!
හේයි, අපි යමු.
මම දැනට ඒවා ඉතුරු කරන්නම්.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ මේ කාලේ ළමයි,
මෙහෙට එන්න කරදර වෙන්න එපා.
මම දැක්කා ඒගොල්ලෝ එළියේ අත් අල්ලගෙන
කෝපි බොනවා.
සහ දේවල්.
ඒක
මෙතන මතුපිට යන්තම් සීරීමක් වගේ, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? දෙයියනේ.
සොන්ග්-හ්වා,
රහසිගත හමුවීම් සඳහා ළමයින් පන්සිය විස්සක් සිටිති ,
මේ තත්පරේ මේ වගේ තැන් වල .
මෙන්න, බලන්න?
ඉන්න, නවත්තන්න.
ඇත්තටම එතන කවුරුහරි හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
බලන්නකෝ, දැන් පේනවා නේද?
ඒ දවස් ඔක්කොම ඉවරයි කියලා හිතෙනවා.
මේ MZersලා එහෙම නෙවෙයි
, ඔයා ඒක දන්නවා.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මම ගිය අවුරුද්දේ ඒවා ගොඩක් කඩලා දැම්මා
, මම දන්නවා එයාලා තාමත් ඒක පාවිච්චි කරනවා කියලා.
හහ්.
මම හිතන්නේ ඒ කෘමීන් ඇත්තටම
අතුරුදහන් වුණා.
රෑ කෑමට මොනවා හරි ගන්නවද?
ඔහ්, කට්ටියට ඕන අපිව ගිහින් එකතු කරගන්න
, අපි හැමෝම ඔයාගේ උපන්දිනය සමරනවා
-විසර්ජනය.
-ම්.
-එයාලට රමියොන් ඕන.
-හරි, අපි යමු
යන අතරමගදී ගිම්බැප් ටිකක්-
ඉන්න, ඔයා එයාලට දැනටමත් කිව්වද?
බලන්න,
ඇත්තටම මම කාටවත් කියන්න හිතුවේ නෑ, හරිද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ, කවද්ද එන්නේ කියලා එයාලා අහනවා විතරයි , ඒ වගේම දේවල් හරියට
අපි කතා කර කර ඉන්නකොට එළියට ආවා, සහ-
අනේ මන්දා, එයාලා දන්නවා නම්, මුළු
රෝහලම දන්නවා මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා.
-අනේ, මට සමාවෙන්න.
-අනේ...
හැමෝම දැනගන්නවා නම් මම අපේ රෝහලට යන්න තිබුණා .
මම ජොන්ග්නෝ දක්වාම වාහනය පදවාගෙන ගියා,
දැන් හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
අහ්.
මම දන්නවා.
හේයි, ඔයාද,
දැන් ඇත්තටම හරිද, නැද්ද?
කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
අද මම පැය ගණන්
අත් දෙක එකට තියාගෙන යාච්ඤා කළා,
ඒවා පිළිස්සෙන්න ආසන්නයි, මේක දැනෙන්න!
හේයි, අද ඔයාට ලැබුණු එක ඇත්තටම වාසනාවන්ත දෙයක්
, ඔයා දන්නවනේ.
-ආ.
-කරුණාකරලා තව පරිස්සම් වෙන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, මට කවදාවත් ඒ ගොල්ලන්ගෙන් මේකේ අවසානය අහන්න ලැබෙන්නෙ නෑ නේද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, මේ දොර ඇරලා තියෙන්න ඕනද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි ඒක අපේ පිටිපස්සෙන් වහන්න ඕනද?
කමක් නෑ, එයාලා ගිහින්.
අනේ දෙවියනේ, ඒ මිනිස්සු මාව බය කළා.
අපි ඇයි,
මුලින්ම සැඟවෙන්නද?
හහ්?
ඇයි මට එතන හැංගෙන්න කියන්නේ?
අපිට මෙතනට එන්න අවසර නෑ වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වද හැංගෙන්න කියලා?
නැත.
ඔයා ඇත්තටම
කිසිම අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව මාව මේසය යටට තල්ලු කළා.
ඔයා මගේ ළඟින් ඉඳගෙන ගියා, ෂ්!
ඒ වගේ.
මම එහෙම කළාද?
W- w- මම එහෙම කළේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා-
අහ්-
ඔහ්,
අපි වැඩ කරන්නේ නැති එකට බනියි කියලා මම හිතුවා
.
අපි වැඩ ඉවරයි.
ඒක හරි.
වාව්,
ඒ මොහොතේ පවා,
මම ඒක විවේචනය කරන්න කරපු හැම දෙයක්ම ඔයාට මතකයි .
ඔයා දක්ෂ නිසාද?
ඉන්න. මගේ කබාය අමතක වුනා.
මෙතන.
ස්ට්‍රූසල් බනිස් ඔයාට හොඳට ඇහෙනවද?
ඔව්.
- මට හොඳටම බඩගිනියි.
- ඔහ්, ඔයාද?
ඔව්, නේද?
ඔව්.
ඔහ්, මචං, මට ඔයාව තේරුණා.
ඔහ්.
චෝ ජුන්ග්-සුක් සහ ජියොන් මි-ඩෝට ස්තූතියි,
අපගේ සදහටම ලී ඉක්-ජුන් සහ චායි සොන්ග්-හ්වා,
ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා
නේවාසික ප්ලේබුක්
ඔවුන් දෙදෙනා?
කොහෙද?
මොන මගුලක්ද?
-ඔයා හරිම හුරතල්.
-ඔහ්? ඩොක්ටර් කූ ද?
හේයි, මේක පිස්සුවක්, එන්න, එන්න!
- මාව විශ්වාස කරන්න!
- ඩොක්ටර්,
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ජීවිතයේ අන් සියල්ලටම වඩා පක්ෂපාතීත්වය ගැන මම ආඩම්බර වෙමි .
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම යි-යොංගෙ යාළුවා, ප්යෝ නම්-කියුං.
-යි-යං-
-නවත්තන්න.
-හරි, අපි ආයෙත් පටන් ගමු.
-සියොන්-චාන්.
ඊයේ ඔයා කඳුළු සැලුවා
එයා කියලා
ඔයාගේ තාත්තා, අද එයා ඔයාගේ පුතාද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-ඔයා මේක අල්ලන්න හොඳ නෑ සර්.
-අනේ යි-යොං!
මම කැමතියි...
අද ඔයාගෙ වැඩ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරනවට.
-මොකක්ද?
-නෑ,
ඇයට යන්න බැහැ.
ඒක දැන්ම එළියට ආවා!
පෙකණි වැල දැන්ම ගැලවිලා ගියා!
හේයි, ඇයි ඔයා දැන්ම මෙහෙට එන්නෙ නැත්තෙ ?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මහාචාර්ය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම කලින් කරපු ඉල්ලීම ඔයාට මතක ඇති කියලා ?
රෝගියාට අවශ්‍ය දේ එය නම්,
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඕ යි-යොං,
ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ඉන්න තැනට යන්න.
ඉන්න, මොකක්ද?
අපේ ප්‍රසව වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ පුරාවෘත්තය
ඕ යි-යොං වලත් වැඩ කරනවද?
-අම් ජේ-ඉල් කොහෙද?
-ඔයාලා දෙන්නා එහෙ යන්නේ ඇයි?
රෑ? ඔයාලා පෙම්වතුන් වගේ නෙවෙයි.
උම් ජේ-ඉල් ඔයාට කිව්වද එයා ඔයාට කැමතියි කියලා?
හේයි, ඔයාලා ආලය කරනවද?
ඇත්තටම එයාට අපි ආලය කරන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥